我有重大消息要宣布
两件事
首先
我们要重新开始了
我甚至不想再回想上一个梦
那纯粹是个狂热的噩梦 我后悔一切
我只想把它抛在脑后
我们将以全新的状态开始
因为我本来也是要迁移的
我本来就是要搬走的 但你知道吗？
那个世界现在已经被负面念头侵蚀了
所以我要从头开始 这次我们要好好做
零死亡
漂亮的进度
出色的物品管理
不会再看着背包不知所措 脑子一团乱麻
这次我们从一开始就做对
第二条消息
你们让我给我的游戏装模组
所以我装了模组
事实上 我做了自己的模组
我除了"机械动力"之外什么也没加
仍然只有机械动力和航空学
当然我们还有Jim按钮
我移除了JEI 因为它太丑了
我做了一个原生的实现
专门针对机械动力
嵌入在原版界面中
厉害到普通人会以为是Mojang自己做的
效果会很好的
祈祷没有bug
你知道上次哪里出了问题吗？
就像一切都失控了
首先 我当时也在喝酒
那完全没有帮助
今天我们滴酒不沾
头脑清醒
目标明确
保持高度专注
上次观众挺多的
现在也还是不少
我不会对你撒谎
那让我有点紧张
我不习惯有这么多人看着
并且评判我的游戏操作
所以那肯定让情况变得更糟
就像我肯定 你知道 我磕磕绊绊的
在黑暗中瞎摸索
不知道该怎么办
被所有的新物品之类的东西搞得不知所措
今天会有所不同
表现焦虑
没错
差不多类似的感觉
我没有加农夫乐事
我确实看了一眼
但你知道吗？
这个模组里东西已经够多了 各位
我要保持简单
这是一个机械动力的游玩流程
只是机械动力加航空学
不过我们会玩得很开心
也许在遥远的未来 我们会做一个疯狂的版本 把所有模组都加进去
但现在 我们坚持用机械动力
不过 我确实有Jim按钮
所以我们今天得做出一个按钮
没有Jim按钮的Minecraft直播可不行 对吧？
真不敢相信有900人在看
你们这些人对Minecraft上瘾了啊 老兄
我直播模拟人生的时候你们都去哪儿了？
嗯？
那游戏也很棒啊 各位
如果你没玩过模拟人生的话
干杯
不 不是模拟人生
《模拟人生》
1990年代那个
哦 这个转场真漂亮
我完美做到了
哦
我会给你看看我的模组
上次有人要求看
我不知道这些是什么
我没安装这些
我猜它们是依赖包
我不知道为什么会有两个
我发誓我只安装了一次
但谁知道呢
就这些了
就这些
好了
话虽如此
我们开始吧
我们要删除这个世界
现代世界是个糟糕的世界
嘭！
我们要开一个新世界
这将是…
一个新的黎明
今天就是游戏体验的巅峰
生存模式
我们要把难度调到困难
就这样
准备好了吗？
开始吧
开玩笑的
来吧
我们在丛林里
大概吧
我们先等一下 让所有东西加载出来
我的天
还有青蛙
等等
这不是丛林
这像是沼泽
等等
刚才发生了什么？
好吧
还在卡
我只要…
等它加载完地形
我都能听到CPU在转了
嘿 看
一个小鸡鸡
我记得见过这些
等等
我捡不起来
好吧
我不知道
哦
这里很卡
请加载完成
快点
那是什么跳跃？
是啊
这不是个好地方
我不喜欢这个出生点
太糟糕了
我们要去更绿的牧场
我需要绿色区域
农田
因为这次我真的要种田了
我们还要抓动物
我们会把所有事情做对
但首先得搞点木头
这就像经典的Minecraft开局 你知道吗？
砍树
我已经感到怀旧了
和你们对15年前的那种怀旧不一样
对我来说只是几年前的事 但依然有那种感觉
把它们都做成这个
要做一个这个出来
我想我们也能快速造一艘船
不不不
先从做…呃 简单的工具开始
比如24个
好了
我还要做一把斧子
跟我来
好
好的 那么
哪边有绿色？
我看到那边有绿色
走吧
还有 我故意不跑 因为我现在没食物
已经注意到游戏体验的提升了
从一开始就是
我们不会因为没体力 而在敌人出现时没法逃跑
我们马上杀掉这些猪 因为那是食物
真有效率
我今天会冷静下来 边走边整理我的背包
不然的话 你知道 东西越积越多 我脑子就乱了
我忘了这些掉什么
什么都不掉
好的
既然有食物了 我要稍微跑一下
既然有斧子了 也许我再砍点木头
老兄 我其实…
上次我跟你说这个 你知道的 弄那些东西时 我还不确定
但自从上次玩过之后 我现在彻底信服了
你知道 这也是我为什么想重开
我想好好玩这个
我特喵的想…
哦 我真的很兴奋
有太多东西等着我们去探索和发现了
太棒了
我们留着一些这些吧
以防万一我们需要它们
好 接下来 我们需要找石头
哦 这地方真漂亮
我能想象自己在这儿安家的样子
绝对的
但我看到那边有石头
所以我要过去了
还有15块牛排
或者说猪排
现在我们只需要一些燃料
也就是…
那个叫什么来着
那种黑色的可以烧的东西
煤炭
哦 羊！
这儿有一张床
三只羊
那是床
搞定了
看看我
多好的开局！
这就是开局
三块白色羊毛
那儿就有一张床
再来一张
那边其实还有更多的羊
各位 我们需要羊毛来做风车帆
我会去杀牛
不过我得稍微抓紧点时间
好了 还是正午
我是说 我们现在有床了 所以完全可以放松下来
在没有护甲之前 绝不下矿洞
我们绝不会像上次那样失败
太棒了
好多木棍
哎呀
我觉得我打动物还没失手过
用跳跃攻击
还省了我的斧子耐久度
你懂吧？
啊！
我们得离开这里
其实没那么糟
这绝对算个小罪行
我会把这些拿走
反正我又不会在这儿定居 所以你懂的
我在不会久留的地方随意
去搞点石头吧
天哪 看看这个
我准备好了没有？
为了生存
我觉得我准备好了
这些食物足够养活一整个家庭至少一周了
我们还需要石头来做熔炉
但咱们要高效一点 直接做一把石斧
这样挖矿就能更快
看好了
这是全新的我
去它的
我们不需要它
别让它把背包弄乱了
我还要做一把铲子
我甚至都没用那本书
看我这操作多熟练
哦 开局不错
这绝对是我玩Minecraft以来最理想的开局了
有羊
有肉
应有尽有
还有煤炭
不能再好了
哦 还能更好
还有铁
哦 这开局真棒
没错 这绝对是史上最好的开局了
我要…
我怎么上去？
其实 我打算在山上开条小道
就跟矮人一样
这就是我上山的路
同时还能挖到煤…
我是说 石头
而且天都还没黑
等等 我刚才是不是…
好吧 没事
我还以为我刚挖到了一个铁块
原来只是普通铁锭
这提醒了我 我们也得合成一个铁块
上次那是关键材料
用来做某个…
什么东西来着
我忘了具体是什么了
一种有用的机器
这里还有铜
我现在要搞个小玩意儿
开始烹饪吧
先烤点食物
也许做牛排
因为回血更多
我要拿上这个
我们可能不需要…
那么多铜
一开始用不了太多
嗯 这些够了
哦
好东西
哇
啊 哇哦 哇哦 哇哦
我是不是毁了那个？
我觉得用石镐挖不了那个
我得找个铁镐
好了 暂时够用了
把铁放进去
非常好
趁它在烧 我们去找点别的东西
也许再弄点铁
上面有煤炭
其实我要那个
然后我们马上做点火把
啊 我还没煤炭呢
这已经好太多了
我感觉 冷静下来了 你知道吗？
我们不需要那么多铜
其实 我觉得可以留一组铜
然后就不要了
只是为了省点背包格子
好了
不错
我看到下面有牛
去杀了它们
多点牛排
还有皮革
我得尽快为夜晚做准备
所以得抓紧了
趁现在赶紧做
吃牛排
还在烧呢
现在我们能做个铁镐了
开始吧
嘭
然后 全新的我
去玩意儿
看看这背包多干净 老兄！
太棒了
床
我准备好睡觉了
耶！
哦 真是充实的第一天！
这肯定能破纪录
我靠
现在我们要再弄点铁？
不
食物
趁它在烧 我们 呃…
上去这里
现在有了这把镐 我们可以挖这个了
耶！
爽
我们还需要什么？
我们需要安山岩！
我们去找些安山岩 然后…
还需要锌
我觉得锌可能在地底下 所以…
先等等 搞点护甲再下去
这是新规矩
没有护甲绝不下矿洞！
不过话又说回来 不下矿洞又哪来的铁做护甲呢
这里也能刷到不错的经验
不错
哦 原来烹饪食物也能获得经验
我以为只有矿物之类的才行
或者说金属
放那儿吧
好 这边正烧着 那我们…
找点安山岩？
也许下面就有
那看起来像是个矿洞
告诉我这是个大型矿洞
哦
切
怎么了？
上面有个小洞
也许能通到什么地方？
后面那儿
我后面看到了什么
哦 我应该造个高炉
或者高炉烟囱之类的东西 管它叫啥
那是什么？
那声音好怪
哦 也许？
也许？
哦
我们找到好东西了
但我没带火把 所以不下去
新的开始 全新的我
我已经洗心革面了
别冒傻险
我会杀了你
我要用你的皮做帆
你也别想跑
天哪 这里的动物可真多
上面有头牛
哦！
那下面可能通到什么地方
但我更喜欢刚刚看到的那个矿洞
那才是新目的地
我们先找找熔炉在哪儿
而且卡顿也停了 说明世界已经生成完毕
感觉真好 哟
是啊
拿着这个
然后我们做一些火把
搞定
48个不错
但我想要更多
哦 等等
放这里
还有这里
64个
一整组
为了节省背包空间
还有…
没别的事了吧？
我们有木头
这是我们带过来的
我们永远不会再不带木头进洞穴了
牛肉正在烤
或者说已经烤好了
走吧
哦！
我需要做个盾牌！
这才是大事
盾牌 盾牌 盾牌
哦 真不错！
然后我们还有斧头
太棒了
我甚至可以做一把更好的锹 如果我想的话 但算了
说实话 石斧是…
一个相当靠谱的武器
在这游戏里你几乎不需要别的
给我一面盾牌和一把石斧
我的意思是…
没错 一把石斧 我什么都能干
现在我们有了火把 还带了床 而且还随身带着熔炉
太好了
我们要把火把插在右边是吧？
哦！
哦 等等
那根本不是个洞穴
哦
好吧 你知道吗？
我要高效一点
火把我要带走
这里不会浪费任何东西
我们出去吧
我们要去更绿的地方
我们还会 嗯…
航行到某个地方
刚才那是什么？
哦！
一个村庄！
我们去打劫他们
快速起步
我们的科技树
虽然 我真的很想要个正经的洞穴
也许他们有皮革盔甲
那能有点用
让我看看
哦 那是…
那是个烟熏炉
我要拿走它
嘿咻！
现在它是我的了
等等 什么？
刚才发生了什么？
水在发疯
让我…
让我修好它
我已经打劫了他们 所以让我帮帮他们作为回报
给你
这儿怎么了？
你有书架给我
其中一个
这些我打不坏 对吧？
我是说 我能 但是…
是啊 它们会被变成书
其实 那也行
我拿些书
非常感谢 先生
没了这些书你们也能活
相信我
你们会没事的
我们还有这些吃的 但我真不想要
我有牛排了
这村庄的水是怎么回事？
你们有洪灾问题
嗯？
让我修好它
给你
嗯哼
让我看看这个
好了！
还有钱！
我在偷他们的钱
盔甲！
没错
你看到我拿了
我需要它 好吗？
我是个冒险家
我准备去野外闯一闯
或许我压根不想要这些东西
没错
保持背包整洁
我们可不想搞得一团糟
不谢
不过 也许我带点种子吧
就为了开个农场 对吧？
好吧
这个村庄挺酷的
走这边
金合欢树苗
不在意
嘿 你知道吗？
我想要这张床
你可以拿这张床
我要橙色的床
好的
咱们去找个洞穴吧 嗯？
洞穴时间到
也许在这儿？
算了
要是有水 总是坏事
我该往哪儿走？
其实 我可能要做条船
一艘橡木船
一艘橡木舟
哦 没错
咱们去找个绝佳地点
我们会寻找…
哦 这个也能拿上
啊 但那样背包就告急了
保持整洁是优先事项 对吧？
啊 去他的
现在不是时候
我之后再操心这事
一切从简
打起精神来
这些树长得真滑稽
我想去那座山看看
那边好像还有点…
那边是沼泽地吗？
还是那是…
不 那就是沼泽地
那不是丛林
哦 看那儿
那儿有个洞穴
它会带我通往财富地下
顺便再杀几只羊
弄点羊毛
其实我正打算这么做
我们得做风帆来造风车
这样才能磨小麦
天呐 我简直是绵羊社会的公敌
我已经杀了大概20只了
在短短…
大概十分钟内
那个洞穴在哪儿？
相信我 这个肯定不错
算了
或者…
不
虚惊一场
可恶
但你知道吗？
也许游戏一开始没给我一个绝佳的洞穴其实是因祸得福
因为不然我可能一开始就被引诱进去
然后失去一切
这次可不会了
我只杀白色的绵羊
因为颜色不匹配合成配方
所以所有不是白色的…
都能活命！
这么说出来听起来挺操蛋的
好了 上床睡觉吧
干杯
哦耶
行了吧 游戏
赐我一个洞穴吧
老兄 这片区域到底是什么？
那边简直是一大片沼泽地
别跟着光走
谢谢
我也要把这只绵羊杀掉
老兄 等我终于找到锌的时候…
我会有超多材料来疯狂加速
我指的是科技树
哦 我现在也有烟熏炉了 所以能很轻松地烹饪食物
等我找到合适的地点定居
那边是个丛林
还是个很大的丛林
我可不想待在丛林里
虽然我没试过 但用竹子和丛林木材造个…
丛林小屋可能挺酷的
就像毛克利那样
他不是造了那种房子吗？
在某个故事里？
我觉得他造了
那还挺巧妙的
你知道吗？
希望未来Minecraft版本能有什么东西 让我可以直接划船过去
或者像 非常缓慢地 不用上岸就直接…
而不用下船
因为那太烦人了
不过你可以打个模组 我觉得
现在世界就是我的舞台了
我什么都能做
哦 我得拿上潜水头盔之类的东西 这样就能下去捞这些东西了
想象一下 这就像个洞穴！
那边就是一个巨大 壮观的洞穴 如果我们有氧气罐之类的东西 就能探索了
一片白桦林
好吧 但洞穴在哪儿呢？
哦 又是羊
这就对了
我故意在这里慢慢来
先把基本需求搞定 再玩那些高级的东西
好了 这不错
我听到狗叫声！
我有骨头吗？
没有！
哦 太可惜了
我到现在还没见到过一个敌人呢
什么情况？
我是不是不小心调成简单模式了？
哦 哦 哦！
来了！
哦！
上吧！
跳起来！
来了！
今天不行 朋友
今天不行
哦 那边有个好洞穴
不过我们先走这边
这是死路吗？
如果是的话…
那挺好的！
就不用操心了
我们还要在这儿放张床
以防万一
稳妥起见
放这儿吧
重生点已设置
然后我们去探索
火把放右边
哦！
来了！
哦 看看这个！
我还看到了安山岩
开始了
让我抓那个
好的
安山岩是我们需要的
我现在不会用它做任何事
我就先拿上 回头再决定怎么用
最好能再弄到一点钻石
就为了做一把镐子
这几乎是必需品 你知道吧？
只要有一把钻石镐就足够了
那是什么？
哦 是沙砾
等等
沙砾跟安山岩其实是同一种纹理 只是颜色不同而已 你想想看
是不是有点疯狂？
我想拿两组这个
不错的开始
我从这里拿一些
这个洞穴里真安静平和
哦 我们也该早点弄个附魔台
你知道吧？
这样我们才能真正变强
而不是这么菜
现在只需要找到锌了
哦 你猜怎么着？
我本来应该在做这个的同时让烟熏炉干点活
哦 不
效率现在降到史上最低了
好了 我们有两组这个了
下次我开始挖矿的时候 我就那么做
哦 我也会坚持按计划来
而不是那么做
把那些放在右边
哦 岩浆
哦 哦 哦 哦 哦
那有点危险
你想过来吗？
那就来啊
不？
怎么回事 朋友？
哦 还挺暴躁的 是吧？
然后你就死了
我们需要铺一条路上去
看看我身后
好的
我在造一条安全的2x2楼梯 以防万一需要逃跑
我这下绝对不可能搞砸了
哦 我们有专门的纹理
这是那种绿色的东西
哦 铁
锌！
终于可以洗手了！
太好了！
Scott！
不知道为什么 我现在感觉这地方让我想拉屎
我可能得很快去解决一下
好吧 快乐这么短暂
我们能弄到更多锌吗？
这里太安静了！
为什么这么安静？
你可能觉得 Oliver 你的煤好多啊
停！
而我要说 不
煤永远不会嫌多
哦！
哦 新东西
这只是…
滴水石
更多的锌
不过钻石呢？
你们有那玩意儿吗？
哎呀！
我们有个…
哥们
喂 喂 喂！
好吧
你能爬上来吗？
我让你好起来
哦 他在等我
那就来吧！
哦 你还是够不着我？
哦！
只是水而已
真见鬼
哦 这真有点…
危险了！
哦 糟了
我得回血
稳妥一点
哥们 没有盔甲的感觉真明显
太疯狂了
怎么了 老兄？
哦 那太糟了
好
不想跳到那儿去
有滴水石 很疼的
缓慢下降
哦 没错
我们有骨头来做骨粉了
这对种地来说太好了
非常好
还捡到了一些红石
哦 很快就该有钻石了吧？
步步为营 有条不紊
我现在解锁了好多合成配方
对了 我刚才看到了一个骷髅
不对 是僵尸
哟！
好了 这绝对是钻石的中心地带
我敢肯定
我还看到上面有铁
但我怎么过去呢？
哦
等等
我现在其实铁挺多的
真该做一套铁盔甲了
别犯傻了
熔炉
一半
烟熏炉
熏我的肉
顺便把铁也烧了
哦 对
那个战斗烟熏炉需要什么材料来着？
不
我在说什么呢？
是高炉
高炉
哦 我还没解锁呢
哦 靠
我不记得怎么才能得到了
所以现在…
哦！
还好我正好停在了这里 是吧？
好了
做个新的
也许我的斧子也该换了
好 就这么办
不再用石头了
哪些是我不要的？
别的我都需要
闪长岩可能不要
没人稀罕那玩意儿
哦 我应该做个小…
我刚想说箱子 不过…
可能不是个好主意
好了 我身上已经有胸甲了
我们可以做靴子
不 还是做护腿吧
这挺值的
护腿多少钱？
七块
我有几块了？
好 我还需要一块
啊 看着不错！
看着不错！
多弄点铁就好了
成了
穿上装备
准备战斗
我就把这个放这儿了
Dankeschön
我们还得过去那边
哦 上面有铁
我去拿
哥们 我对自己目前为止的表现挺满意的
一切进展顺利
跟上次完全不一样
不是吗？
出发前还需要带别的吗？
哦对 铲子
铲子
所以说我还真需要这个
哦等等！
呃
我需要一把斧头
还好我刚多弄了些铁
对 我们得做把斧头 然后就出发
斧头 做完就走 然后还需要别的吗？
嗯 我可以做这个
顺便做了得了
是的
总比没有强
遵命 长官！
看我把动物身上的每个部位都用上了
斧头 我还需要一块来做
那个
还有火把 47根
我们可以…
再多做几根
给我那个
提到 比如…
55根
64根
漂亮
真不错
我们完全不在乎这个滴水石 所以把它扔掉
骨头留着
箭矢
说真的？
不着急
我晚点再弄那个
现在还不是玩弓的时候
这句话说起来真拗口
英语好难
好吧
走吧
我要跨过这个缺口
哦
想想
这下面好深啊
我真得小心点
我好怕
要是哪里有个弓箭手 我就惨了
对 你够不着我
那家伙掉下去了？
真是个笨蛋
求求了 别让我现世报
刚说完这种话
求你了
嘿！
你想上来吗？
来啊
你卡在钟乳石上了？
怎么了？
喂？
哦 太倒霉了
一颗钻石都没看到
我身上有多少红石？
我还能再带一点
哦
哦对 天黑了
看看身后
算好时机
我觉得那只没打中
啊 没事
嘿！
谢谢！
他爆出了钻石！
太牛了！
哇！
要不是他爆炸了
我根本发现不了这些
他还爆出了金
哦对 兄弟
开局不错啊！
顺便说一句 我还没死过
只是提醒一下
这真是新的黎明！
感觉到了吗？
哎呀
啊 等等 等等 等等
我们找到50个红石粉
还能再拿点
不过我不想超过一组
够了
64个
然后把这个扔掉
嘭！
像这样
这是什么歌？
我不认识这首歌
新歌？
我其实挺好奇这些是不是新歌
没事没事
天 我刚才没看到你
你简直和环境融为一体了
哇哦
哎哟
其实我特别担心有苦力怕突然从背后窜出来干掉我
那也是一种死法
你看 如果我不当心一点 就得不停回头看
我必须眼观六路
哦
只是只蝙蝠
天 我神经都绷紧了
呃 等等
我还得记得回去
所以不能在这迷路
记住我们在哪
我们留了一路火把
一切正常
还挖到更多锌了
多么美好的一天
多么美妙的感受
Minecraft就是一种感受
嗯 对 放这里
我已经等不及制作合金然后开工了
但我要把在这儿的每分每秒都利用到极致 明白吗？
我找到了一个绝妙的洞穴
我不会浪费的
精诚所至 金石为开
而我确实等了很久
给我钻石吧
这才是我现在真正想要的
我们不想要这个
钻石！
很好
我给自己铺了条小路 万一要突然跑路
我有点惊讶这里怪物这么少
它们都跑哪去了？
通常这样昏暗的地方会爬满怪物 但是…
有一个
看看我身后
我觉得铁已经够做一套铁甲了
哦 我得吃东西
继续
也许我的锌太多了
不
不可能
还有 我的背包情况如何？
还行
不过这把弓肯定可以扔掉
还有这个
也就这些了
啊！
不！
那玩意儿不知道从哪儿冒出来的！
甚至不是从我背后来的！
第一次不算！
真不敢相信！
为什么非得这样结束？
哦 天哪
这游戏里不能偷看太多
游戏会知道的
然后它们就会把你搞死
该死
还好我给自己铺了条好路还点了火把 对吧？
这就是为什么我在这儿设了这么多安全措施
老天
老兄 吓死我了！
我还以为我已经查过身后了！
他肯定是在我背后刷出来的 什么破事啊
我要用滴水石锥弄死这家伙
戳他眼睛
杀到他死透为止
他在下面吗？
不 他爆炸了
好 快捡起来！
老天爷
给我
就这些了
好 回到光亮处
哦 我的天
经验掉了 不过没关系
没事
注意背后
我的靴子呢？
然后我的靴子就爆炸了
我不知道发生了什么
五点钟方向有堡垒
是啊 你知道吗？
我还没探索完这里呢
我得继续前进
把这点亮 省得有人在这里刷新
也许他在这儿刷新然后掉下来砸到我了
哦 什么？
给我那个
把不想要的东西扔了
看起来差不多了
哦 我的靴子在这
好
好了 我们回来了
嘿 刚才真是…
真是个相当刺激的起床方式啊
你知道吗？
没关系
就像…
我需要被敲打一下 你懂吧？
否则我会变得太强了
我刚才肯定是太飘了
我得被压一压才行
好了 宝贝儿
还有一个
哦
太棒了
保持谦逊
不能再那么自信过头了
这可真是个…
杀手
阴险的家伙
注意安全
好了 我要上去了
我是不是把圆石落下了？
那是个失误
哦 我的锹
哦 这不是…
等等 等等 什么？
熔渣？
老兄 这看起来像泥土
这到底是什么？
这没见过
熔渣
好吧
不知道能拿它做什么
这是什么？
凝灰岩
我现在什么材质都不相信了
这个我也拿上
准备附魔
嗯
哦 别忘了 我们得把所有东西都合成方块
这样才能省空间
我以前经常这么做
以前
那次爆炸的阴影还没散去
那真是我遇到过的最吓人的苦力怕突袭之一
它真不知道从哪冒出来的
我好害怕！
我不想…
求你别掉我身后
别杀我 求你了
我得喝点水
我得保持水分
做个…
对 楼梯
我离我的…有点远了
前哨站
我看见你在后面了
看来这就是终点了
说实话 这正合我意
我想要的东西已经拿到了！
哎呀
哦 好吧
我们开始吧
等等 这到底是什么地方？
里面怎么会有水？
我真想看看
就瞄一眼
哦 好吧
看起来不太舒服
我以为会有能呼吸的地方 但没有
哦 你不能…
过去？
太可惜了
哦 等等
也许他…
是从上面来的 然后去了那边
我还看到更多铁
你知道吗？
我要去上面
我要用熔渣搭到上面去
哦 该死
哪儿？
哦 你在这儿啊
妈的
好吧
过来
到我这儿来
对
吸！
吃
退后
我可不会被这些人欺负
快上去
我很满意
铁掉下来了
哦哦
你怎么知道我在这儿？
晚安
我不会迷路的
我完全清楚自己在哪儿
好
我想我拿到想要的东西了
我要回去了
我很开心
别推柠檬！
噢！
这差点就糟了
不过我们没事
最终还是赢家
好 我们去草原上找个安静的地方安顿下来怎么样？
养些牛 种些小麦
享受阳光
我应得的
经历了这场磨难之后
背包看起来还是崭新的
绝对崭新
我甚至不想要火药
没错
我不想要
我拒绝
我拒绝火药 这样才能保持背包整洁
晚点再专心弄火药
原路返回
别把事情搞复杂了
谁知道呢？
也许以后我会再回到这个洞穴
不
可能不会
但我可以
等等 我怎么到这儿了？
哦 等等
是在这边
就在这里
我觉得
是啊
就在那儿
现在左边有火把了
哦 太美了
这才是探洞冒险嘛
虽然我们死了 但…
第一次不算
哦
我们打赌吧
那个可不能忘
走
太漂亮了
简直是完美至极
好吧 问题是…
哦 我们该睡觉了
来了四只怪物
好吧
我觉得吧 老兄…
那次被苦力怕炸死…
那怎么躲得掉？
你说呢？
真的就是…
哦 你还活着
现在你死了
而且你根本什么都没看到
所以也许我该开始把这些死亡归类为不算数 干脆就这么来
也就是说 我还有…
第一次不算
不
别别别
现在我们有护甲了 所以再也不会被它们干掉
哦！
你看到了吗？
挺不错
好吧
我们走…
我正要说走这边 但走不了
我需要大片的开阔空间
没有危险的那种
最好是这样
但如果非要扛过危险 也行
我会做的
我会忍住的
所以我是从这儿来的 但…
我想继续往这个方向走
啪 啪
揍这些鱼
哦！
不过有一件东西我需要找到…
我现在在想它的名字
不是海晶石
是…
那些该死的碎片
你知道吧？
就是做望远镜用的那种
那些才是我需要找的
可惜我在那个洞穴里没找到
我们去这儿
说实话 这地方挺好看的
也许在这样的小森林里 会挺不错的
建个小屋
我在想象某种建筑 当你穿过森林时 能隐约看到它的轮廓
因为它有好多层
你能明白吗？
比如一座塔 也许
或者一座城堡
但又是…
现代的…
不是现代 而是介于两者之间
也不是中世纪的
你知道吧？
某种折中的风格
我在想一个法国的城堡
一个古老的法式城堡
但又比那更现代一点
你明白我的意思吧？
沿着河走
然后我们造个风车
然后开始弄所有东西
哦 我得做我的…
我的旋转破坏器
靠 它叫啥来着？
锯子
这样我就能砍些树了
我觉得就该这么干
那么…
我们找个好地方
建个家
我们造个锯子
用手摇曲柄
然后我们就使劲摇那玩意儿！
基本上就是把整片森林夷为平地
然后带着一大堆木头回来
然后真正开始搞建设
说实话 等不及要干这事儿了
而且显然我们迟早会造辆破车
我对这个还是超级好奇
但我感觉 就进度而言 那还远着呢
但走着瞧吧
也许比我想象的更近
啊！
成了
够好了
这地方不错
也许在上面？
能俯瞰这片土地的地方？
哦！
等一下
那看起来挺酷的
等等 那上面是不是有什么东西？
上面看起来像一座房子！
还是那只是个奇怪的长方形…
不 那不是房子
该死 我还以为那上面有座房子
想象一下
那将会是史上最酷的村庄
我们上去看看周围
可惜没有望远镜 但你也知道
我们得凑合着用
从上面 我们会找到完美的地方
如果那还不是完美的地方的话
问题是 每次都得爬上去 感觉挺麻烦的
但话说回来！
好像可以做个电梯之类的东西 对吧？
嗯
哦 哇！
村庄！
等等
双城记？
我要住在上面？
它们住在那边？
我喜欢！
兄弟 就是这儿了
在上面再建个风车就更好了！
想象一下
你在想象吗？
现在把那种感觉放大十倍
这就是我现在的感觉
感觉不错
等不及要看上面的风景了
哦 等等 不
那是…
多个山峰
哦 但确实很美 对吧？
那让我看看这个山峰
就对比一下
也许我更喜欢这个山峰
哦 那里好像有个穿过山的小洞？
看起来不错
是吧？
我觉得这个会挺好的
我拿走了
我是说 他们把铁就这样摆在我面前 我肯定得拿
那是牛还是什么？
哦 天哪
我不喜欢…
那个死亡大坑就在正中间
不太适合当住的地方
不过能有个通往洞穴的入口倒是挺好的
但想象一下 我们在这边建个家 再搭座桥连到那边之类的
哦 那样行不通 对吧？
不过这个地方确实不错
哦 快看下面这个！
那个可以派上用场
但各位 我真的得走了
我得稍微休息一下
我要去趟厕所
抱歉
一会儿见
好
了
开始吧
我刚在干什么来着？
哦 对了
我在考虑把基地建在哪里
我之前想建在那座山顶上 但我觉得我会受不了整天爬上爬下
所以 也许那是以后的事 你懂的？
哦 看好了
耶！
我可是知道我的世界的小技巧！
没错
这才是快速下山的方法 孩子们
这机制有点奇怪 对吧
话说 为什么你能那么做？
是吧？
另外 还有一个…
比较正经的想法 就是你可以快速去地狱
不 你是去…
哦 等等
算了 没事
我刚想说去末地拿鞘翅 但你并不是那么容易就能去末地的
因为你需要像末影之眼之类的玩意儿
那…
不 那得花不少时间
因为我本来想说 先拿到鞘翅再找基地
但说起来容易做起来难
那是肯定的
我没考虑周全
那是个…
搞什么…
我的屏幕有时候会黑一下
奇怪
我想是加载导致的 因为我正在探索新地方
啊 这地方其实不错
在河边附近？
但我还不满意
我们需要找个完美的地方 对吧？
无论如何都要找到
那边以前有个村庄
我本来可以探索一下的
哦 是山
其实 我要多杀几只羊
能拿到好多羊毛
哦 我干嘛要那样跳？
住在雪原生物群落应该挺不错的
我从来没试过
你懂吗？
生个火
泡杯茶
然后坐在那儿
享受这一切
那一定很酷
我觉得丛林可能是我最不…
呃…
喜欢建基地的地方
虽然我没试过
就是…
对我来说有点太密了 你明白吗？
我几乎看不清
而且我需要能看清
那个看起来不像个伪装的天使吗？
就那么…
不祥地盯着我 双臂伸开？
就像“来打我啊兄弟”那个梗
终极犯罪
哦 或者这地方
有粗大树木的蘑菇地
好吧 我觉得我真的要那么做
咱们在森林里盖个房子
以后迷路时更难找 但…
我觉得会很好
现在得在森林里找个完美地点
哦 太阳要下山了
这意味着该睡觉了
直接从船里钻进床
然后我们还能通过蘑菇嗨一把
嗯
还不错
从这里下去
我是说 这里有点密 对吧？
这离我第二季那个世界的出生点…
非常近
只是没有蘑菇
当时那里有长满苔藓的石头之类的东西
那地方可真不错
不过 要是我就在这儿建个基地 之后该怎么找到它呢？
这里太密了
就算我站在这儿 也几乎看不清树冠上面
得再考虑考虑
看看这边有什么
远处有一片山脉
看起来其实挺酷的
岩浆？
哦 等等
我可以在这里做黑曜石
只需要一个铁桶
啊 但我还没有钻石镐
不过我可以做一个
要搞吗？
还不是时候
我们以后会找到更多岩浆的
而且我现在也用不上黑曜石
我可以去下界 但我现在还不想去
得为那事做好万全准备
至少得有一把弓
这怎么回事？
我不知道你们看到没有
或许只是我这边的问题
嗯 如果我能看到 那你们应该也能看到
感觉我的游戏快崩溃了
这地方还不错
这片森林更好一点
不算太密
得看对面是什么 这里可能就是我们要找的地方了
你瞧 有个洞穴入口
哦
还有一片沙滩
哦 不错
我想我们找到了
对 就是这里
就是这地方
我爱这里
就在这儿安家吧
哟 看看这个
要不我们把房子建在这个沟壑正上方？
然后再修一条中轴通道 通到下面那个东西那里
听起来很酷 对吧？
然后房子就放在这里
带个屋顶什么的
哦
听起来很酷
我就这么办
没错
不过 首先要做的事
我们先搭个临时基地
刚才那句话好难说
所以我们把这些必需品都摆好
我们有块小工作区
工作区就放在这边
烟熏炉
还有熔炉
再加一张床
这就是工作区
重生点已设置
我们还要做个…
哦
在这边围一小圈
放些光源
以防夜晚来临
我是不是变了一个人？
我去
感觉就像我们在施工区域拉警戒线一样
老兄 我其实挺喜欢这样
不错
显然 中间里面也需要更多光线
但我们迟早会搞定的
我的第一根火把在哪儿？
在附近某个地方
等等 我把火把放哪儿了？
啊 在这儿
好了 现在我们这样处理中间部分
哦 那边已经放了一根了
那边也许放一根
这里当然也需要一根
这里
显然 晚上做这事儿更容易 能看见光照范围
不过这样也行
这肯定会超酷
让我在那边再放一根
当然 这些火把也都是临时的
以后我们会换成漂亮的照明
好了
我们来做个箱子
实际上 我们要做两个箱子
然后做一点初步的分类
行吗？
所以 这棵树就代表我们工作区的标志树
我们打算在这儿放箱子
就像这样
实际上 我们还要放更多箱子
把这些变成木板
箱子
好了
还有…
嗯 这样挺好的
我们这里甚至也有一个箱子
这边也放一个吧
好了
这个要变成…
就说这个是存放方块的吧 比如这样
你懂吧？
就是放方块 像那样
容易记住
然后我们需要像…
我还不能开始分类两种…
现在这东西具体叫什么来着？
它需要有点颗粒感
这个词不太对
你懂我意思
我们开始烧制一些这些东西吧
进去吧
进去
我们有很多可以烧的食物
还有很多铁
哦 42个
不错
我们来做个钻石镐吧！
我们还有…
哦 我把木头都用完了
好吧
那就砍棵树呗
我们需要木棍和石头
木棍就是这样做的
我们能做一堆吗？
可以
48个
然后再弄点木头
然后我得记清楚做那个锯子需要什么材料
哦！
而且我们还得找时间做台阶
因为那显然很重要
我忘了它能解锁什么了
哦对！
风车那东西！
我们需要台阶来做风车
所以那也是我们要做的事
镐子
搞定
我们要把旧的扔掉
放在这里
其实不对
我要挖个小垃圾洞
垃圾洞的位置是…
这里
东西都扔下去
好了
然后我们马上还要在这里弄个小农场
算是初步的农场
实际上 我们现在就把这片区域叫做初步区
就这词
今日关键词
我要做个…
哦！
那个需要挖个洞
我要直接做钻石锄吗？
哇！
在锄上放个钻石？
不
我得先弄把斧头 别的再说
好了
现在把这个扔洞里？
等等
洞在哪？
好了
在这儿
斧头
搞定
不错
哦 它们在烧制了
我就喜欢看这个
好了
呃 杂…
杂物就放这里
就是所有像…
呃…
这个 你懂吧？
哦 这些我其实需要
所以就是这类东西
还有皮革
还有书
你知道 乱七八糟的东西
现在用不上的
现在也不需要这么多食物
我们有24块牛排
完全够用了
现在我们做个…
锄
钻石锄
还完美地清空了我们的…
钻石 所以我们一颗不剩了
清空背包
好
小型农场
它会…
我放哪儿？
其实我砍掉了这棵树
然后放到这里
反正我也不喜欢这棵树
等一下
在这里放水
我喜欢这样
等等 其实
我之后会后悔的
我怎么才能…
把它们变成非…
好 它会放回去
我还是放在这里吧
也许这里
呃 反正也不是什么最美的东西 但…
也只能这样了
好了 现在我们得弄个桶
噢！
去睡觉！
你烤完了吗？
还没
这么多铁
哦 看看这些牛排
太棒了
我们甚至还能烤更多
不 不能了
其实 我会先把这些吃掉
有了这些 我们现在要做盔甲了
等等 我已经有这些了
这么多胸甲 头盔和护腿
胸甲
等等
胸甲？
对
胸甲
等等 这是怎么…
我搜了 H-E-A 它不知怎么就知道我要找头盔
哦 可能是 H-E 代表Hel…
好 没错
也许吧
靴子
我心想 这玩意能读我的心？
好嘞！
穿上它！
太棒了
让我把这破玩意儿扔了
还有什么需要做的吗？
也许…
算了 先这样吧
我喜欢这效果
箭放这里
哦 绿宝石也放这儿
木头储量真不错
船
我们…
对 随身带着
这确实不错
真想把金锭也放这儿
然后我们需要一个…
我们还需要什么来着？
盾牌用得怎么样了？
好 耐久度还在
桶
我们需要那个
还有…
去打点水吧
这边有水
哦 是啊
哦 这…
老兄 这地方简直完美到爆
我们甚至还有海龟啥的？
是啊！
不错吧？
我很庆幸花了时间找了个好地方
你知道吗 其实？
我们先这样搞
放这儿
我们还需要一桶水
这样就有无限水源了
我懂所有的小技巧
搞定了
现在可以这样做了
再来一桶
搞定
太棒了
对了 我还有些骨头
我会用它们
做这个
是不是很漂亮？
是啊！
我甚至想再进一步
好！
是不是很美？
这下搞定了
我打算在这儿整点好东西
虽说这是工作区 但还是尽量整洁一点
你懂吧？
一个整洁的小工作区
甚至还能放个小火把
嘭
极简主义建筑
好
好了！
我们现在有些小麦了
把它扔进去吧
金矿大概可以烧了
需要的话桶也有
船
哦 对
这个…
老兄 我感觉好极了
好了 开始建造吧 嗯？
那么 呃…
我们肯定需要…
呃…
等等 我炼锌了吗？
哦 我压根没做！
哟！
等一下
金矿去它的
炼锌时间！
话说 我们能不能做个高炉？
高炉怎么做来着？
高炉 高炉
需要…
需要 呃…
需要这个吗？
不 那是铁砧
好吧
铁砧
还有…
就这些
也许是什么蠢配方 比如…
呃…
平滑…
哦 也许是平滑石头
我再想想怎么做来着？
我觉得需要烧这个
对 看这个
我们现在解锁新东西了
所以我们先做那个 然后再烧一次 对吧？
不过我不太确定是不是平滑石头
但应该是类似这种的东西
其实 也许只是普通石头
就只是石头吗？
不对？
我试试这个
是这个吗？
啪
哦！
搞定了！
弄成了！
太棒了！
哦 那是…
好 我们需要很多那种材料
我觉得我们其实不够
我们还得烧这锌矿
那我们这里解锁了什么？
哦 我们需要做粒！
没错！
麦乐鸡块
而且如果我想的话 还能把它们变回去
但我不想
干杯 各位！
所以我们需要三块平滑石头 还有…
让我看看这里
铁锭和熔炉
那就再来一个熔炉
哦 那意味着我们需要更多石头
我马上去拿
哦 那个洞穴看起来也不错！
看看它 老兄！
等等
好了
听起来音乐好像停了
但可能是我多想了
我需要更多石头
但我不想…
我非得…
下去那里拿吗？
难道就没有不在那个大恐怖洞里的石头吗？
好吧
求你了 别掉下去摔死
好了
够了
现在我们还可以铺一条漂亮的小路回去
嗯 不错
对了 我把盾牌卸下来
哦！
看看这个视野窗口
哦 天啊
习惯了盾牌后 你都会忘了没有它是什么感觉
哇哦！
好多了
平滑石头
高炉时间
啊 还没到时候
我们先做个熔炉
高炉
所以 总之呢
我已经开始高炉燃烧了
我们把它放…
这儿
算了 不
我们把它们并排放着
所有熔炉相关的东西都在这边
工作台在…
那儿
耶！
还不错
好的
现在再给我一些这些
放进去
给我…
那儿
然后在这个里面…
我们来熔炼这些锌
太好了
好的
所以 我把我所有的矿石都放在这儿
实际上 锌粒留着吧
平滑石头
铁块
这些留着
也许这个现在得放进这儿
铁锭
我可能用得着 对吧？
把所有探索用的东西都放在右边下面
对 这算探索用品
哒哒哒哒
哦 对了
看看我们现在
我们完全停不下来了
我们要充分利用这些
我们可以同时熔炼一些铜
好的
那么 我们需要做些什么？
现在我们有了那个…
呃…
粒…
安山岩！
才是我们需要的
对
安山合金！
轰！
耶！
看这一堆破烂
哦 其实还挺多的
现在上道了
给我
下一步呢？
我们做…
哦 可以做工作盆了
手摇柄！
哦 得做那个
拿去吧！
对！
然后我们会有…
做个工作盆吧
太好了
好
还要什么？
传动杆？
绝对需要传动杆
多做点
我知道肯定会用到
还有…
还要什么？
我能做什么但还缺材料？
哦 那可不少
不…
哦！
风帆！
风车风帆！
我们需要更多合金
合金还没做完呢
对了 去睡觉吧
顺便说一句！
没有怪物！
因为我已经封好了区域
感觉真好 哟
再多做一些
砰！
真不少！
合金时间
46 个合金
哦 提醒我了！
我们得做这个！
我们来搞这棵树
然后…
梆 梆 梆！
哈哈！
搞定！
太棒了
就像这样
然后我们那样做
漂亮！
非常好
这些也在烧着
我先不管它了
这个什么都不用做
也许我在这里留个洞
暂时先这样
嗯
就是占个地方
工作盆
好了
我现在需要做什么？
链式传动箱
不不不
我们要做的是…
风车
哦！
台阶！
我们得把它做成台阶
关键就在这里
台阶
把板给我看看
给我六个就行
好了 让我看看
就是这个
对 搞定了
风车某某
风车轴承
闪长岩？
哦 任何方块都行？
台阶 传动杆
等等 什么？
为什么我不能…
我们需要这个吗？
好吧
安山岩？
好吧 行
我觉得我用光所有安山岩了
太离谱了
我真的做不了吗？
什么？
好的
我们去找些安山岩吧
哦 我看到闪长岩了
我拿这个
现在闪长岩也有用了
也许再多拿一点
不过我怎么回去呢？
这
行得通
给未来的我省点事
好的
让我看看
现在我应该能做出它了
太棒了 老兄
我们做出风车了
哦 不过等一下
我可能得先去砍些树
所以…
等等 不对
不是这个
我需要一个锯
锯 锯 锯
我现在也能做这个了
等等
哦 靠
我做错了一个
我上次也犯了同样的错误
我打算把机械动力相关的东西放在这里
也许我会用上这个
把这个放在这儿
先把这个留在这里
对
还有…
暂时可能不需要这么多
哦 天哪
这次背包管理已经比上次好太多了
真离谱
好吧
不对
我想做什么来着？
我本来有件事想做的
哦 对了
斧头
不 是锯
锯
我需要锯东西
我觉得我现在还做不出来
等等
我之前是怎么做出来的？
我好像就是造了一大堆东西然后听天由命了
这个是我们需要的…
锤子用的
我们做的传动杆
我们来造些轮
造个…
十个这种
我们还需要小的那种
齿轮
需要更多木头
再多拿点木头
我就想每种各做十个
哦 那是那个东西
那个旋转的东西
齿轮箱
起重机取物器
我能做那个？
我现在有必要做那个吗？
我觉得没必要
我现在只想弄个锯子 好搞木头来建房子
这是现在的第一步
转盘？
我是不是可以开始打碟了？
那还挺酷的
我还能做什么？
兄弟 我忘了上次做了什么…
哦 我们来搞…
我的羊毛
风车
风帆
木棍和安山合金
那个我们有
所以我们只需要木棍
我们可以做出来
40根木棍
哦 我们可以做很多这个
让我看看
我们来做…
好了
我是说 我现在就可以设置好这个 但我得把它连到什么东西上才有意义 对吧？
我是说 我们可以无缘无故地让它转起来 但…
总得有个理由吧
至少得有个理由
我是说 最坏的情况也就是我们把它准备好 等要用的时候直接拿来用
石磨
哦 我做过那个了 对吧？
也许那是解锁的一部分
我们可以造一个石磨
安山机壳
哦 我们需要某种奇怪的…
也许闪长岩可以放那里
确实是这样！
很不错
而且我们又解锁了一大堆新东西
比如什么？
你怎么穿过我的防线的？
先生？
我的天啊
老天爷
他真的对我放火了
跳进水里！
好了 没事了
没事了
哥们
一根骨头换这么多东西 太离谱了
但是…
不过我什么都没解锁啊
这又不会让我搞出锯子
问题就在这
我还做了什么？
等等 包裹过滤器？
匹配包裹物品…
根据设置的…
对 这听起来太离谱了
什么叫“地址”啊？
哇哦
我们做这个吧
哦 好的
好了 现在我们解锁了一大堆东西
让我看看
再提醒我一下
那东西怎么运作的
也许我们只需要生产一些那种材料
你知道的 然后我们就能搞明白了
我们真这么做吧
所以 那就意味着我们需要一个风车！
我其实挺高兴的
因为我喜欢风车
我这次要给它加
更多的风帆
让它转得更快
把东西放进去
留着那个
这些台阶 我也不喜欢
把它们放这里吧
拿到一些原木了
好的
那么 看看我们记不记得这个
我们需要那个东西
风车轴承
然后还需要一个轮子
传动杆
小齿轮
等等 我怎么有九个？
不是应该有十个吗？
我很确定我做了十个
可能用在之前某个建筑上了
嗯 有可能
哦 也许是磨盘用了
上面装了个齿轮吧
先放这里
好的 我觉得应该是大齿轮连接风车轴承 对吧？
那我得去这棵树那边
我不喜欢这棵树
这棵树让我难受
该放大齿轮了
就在那儿
不行
放这里吧
可能就在这个旁边下面
不 其实我觉得放这儿挺好
这个位置不错
我有点想太多了 肯定的
现在把这个放在上面
对吧？
不 等等
这看起来不对
这样有问题
等等 等等
让我想想
这个会转
带动那个转
对
看起来不错
把这个放上面
现在装帆
对 然后我右键点击这个
没错
把这棵树弄掉
哦 我们还没找到白桦木呢
兄弟 能这样往上建真是太爽了
哦 是啊
准备好转起来了吗？
我们要疯狂旋转了
可以这样加
我觉得还需要更多
虽然不是最漂亮的 但能用就行
还行
然后…
没错 兄弟！
看看这个
等等 它看起来并不比我上次做的那个转得快
我本以为现在多了几片帆肯定会转得更快
唉 算了
好吧
咱们来搞这个 然后把它接进…
其实 不对
另一边
这儿
因为接下来我想装个大齿轮…
哦 咱来搞这个
等等
看好了
哦 不行
也许现在在顶上装个大齿轮？
不
我们把它放下面
绝对是下面
这样就行
然后一个小齿轮
接着放这儿
然后…
其实我们也可以用一根长杆
或者传动杆
像这样
齿轮
然后…
准备好了吗？
置物台
这儿
冲压机
哎呀
给我
哦 糟了
方向反了
靠
我老是搞混
真该死
好吧
所以…
因为方向反了…
那我们就得…
嗯 底下这个齿轮肯定还是要的
这样就能获得那个速度
速度不错了
现在得把它转换成…
大齿轮
哎呀
这样不行
哦 不
我感觉已经开始发烧了
梦境模式开启
我不喜欢这样
哦 糟了
等等 怎么…
哦 等等
齿轮箱是存在的 对吧？
这就是我们要做的
那整个都是个把戏
竖直齿轮箱
那么现在…
就这样
现在我们给它装上齿轮箱
我是说 它丑爆了
我不喜欢它这个样子
但是…
我们可以把它藏起来
嘿 看起来竟然很棒！
搞什么鬼？
还能这样？
真是让人震惊
哇哦！
好吧！
等一下
太棒了
啊 停下
是的！
它…
哦 看起来也很不错！
哟…
好吧 好吧
我们去压点东西吧
那么 等一下
呃…
我可以用那个做一条土径
铁板
好吧
我有铁
也许这就是我需要做的事情
不过我不应该全部都用它来做
只用一部分
压它！
哦 我…
咚！
再来
嘿 老兄
我喜欢这个
我喜欢下面的这个小东西
看起来真不错
哇
我们解锁了…
锯子！
锯子解锁了！
这正是我们需要的 好耶
太棒了！
我们再去敲点金粒吧
你敲完了吗？
现在你敲完了
不错
耶！
好的
那现在让我看看锯子
呃 锯子
好的
我不是还有一些安山机壳吗？
我有一个
但我还需要什么来着？
一个？
我…
哦 等等
看吧 幸好我还留了一些
你知道吗？
我当时心里有数
锯子是我们的了 而且我们还有了手摇曲柄
准备好摇它了吗？
我要带上这个和那个
食物在这儿
把食物放进去
这个也放进去
我打算把这个带在身上
我喜欢带点泥土
带上好食物吧
吃
现在是半夜 但是没有僵尸之类的东西 因为我设了边界
这种感觉真棒
嗯 我确实该做这个
然后拿上合金
现在这个敲完了？
不 别敲我的斧头
啊！
那是工具箱！
其实 我们把这个带走吧！
我们做个工具箱
可以往里面存东西
皮革 齿轮 轮子和箱子
我全都有
没问题
只要一块皮革
箱子
工具
奇多！
工具箱
没错
开干吧
看好咯
我们要把这个带上吗？
然后我们就把这玩意儿装满木头？
这有多厉害啊？
我爱死了
我也喜欢它开关时的小动画
真不错
放那儿就行
嗯哼！
非常好
好了
你现在可以进去了
那个也一样
传动杆
我们要把你扔进去
等等 我把我的…放哪儿了？
是在这儿吗？
好吧 看来就是这儿
把它放那儿
锯子我要带着 所以手摇柄也得一起带上
盾牌 当然也带上
立刻装备上
食物？
检查完毕
齿轮都在里面
船也跟我们走
我都忘了我们有白桦原木
我们可以把它变成这个
哦 对啊
等等 锯子也可以用来…
等下 等一下
反位合金做成六个传动杆
这样更好吗？
等一下
我靠
用锯子来搞这个效率高太多了
哇
不过 这到底是怎么运作的？
物理上 我怎么…
做到？
好吧
哦！
Jim
我等不及今天激活Jim了
我们今天要搞一个Jim
来了
好的
切块
安山脚手架
你为什么会有那个？
我猜是为了让外观更像…
施工风
伪装半阶？
嗯
所以这就像…
就是个更好的…
锯子
因为 你知道 原版锯子…
还是有用的
或者切石机 对吧？
只是没那么好 我猜
好的
进去吧
树苗
看看我整理背包的样子
嗯
不错
我要带上橡木板
木棍也带上
铁桶总是有用的
我们肯定得多做几个火把
我有煤炭 对吧？
有一点
哦
我们解锁了些新东西
我们可以冲压它
把它变成薄板
我想有些材料可以这么处理
放15个进去吧
帮我锤一下！
天哪
看着真解压
哦对
不 我是想要这些来做…
火把
我是说 我们现在可能不需要火把
因为我们要去…
砍木头
但你知道 有备无患嘛
安山机壳在这里
工具箱带上
木板
所以我缺什么？
我们有武器了
有防御了
有盾牌了
有食物了
船
我们有手摇曲柄了
实际上 我们先把这个的按键绑定设置好吧
把它设在…
这两个键上
看到了吗？
嗯
把船放在那儿
好
我觉得我们准备好了
但是 有个问题
我们怎么找回去的路？
这才是现在的问题
所以 如果我跑到某个地方去了 你知道…
这个方向有茂密的树林
所以我肯定想去砍掉它们
不过问题是…
麻烦的是…
我怎么知道怎么回去？
也许可以弄个蒸汽笛告诉我我在哪？
我的基地在哪？
我也不知道
也许我可以做个遥控器 往远处发射一枚火箭
你知道 我迷路了就按一下 哔
然后远处的火箭就发出 噗
就像信号弹一样
它就会告诉我基地在哪
我不知道有没有这种东西
哦 天哪
好了
我就直接出发了
让我看看
那是东边
所以我现在往南走
我试着记住这一带
所以我们往南走到水边
茂密的树林在那里
老兄 我太喜欢我这个地方了
我喜欢我来这儿
多好的地方啊
为这个干杯
好的
我们需要很多木头
我的意思是非常多
让我记住这片区域
我实际上要插一根火把
给你
应该在另一边也插个火把的
我们还在往南走
南边 南边 南边
直到找到那些粗壮的大树
要不我…
我为什么要这么做？
这太冒险了
万一我死了怎么办？
我没忍住
有时候就是控制不住自己
准备好摇把手了吗？
开始吧
准备好了吗？
哦 天哪
等一下
稍等一会儿
让我想想那个问题
给我解释一下
哦
哦 那其实还挺酷的
所以当它向上移动时…
好
不 不对
给我看看…
开始了
向其通入旋转力后，动力锯可以直接砍伐掉它面前的树木
哦 可能只是那一行…
不 不是
肯定不是
对 看这个
想要一次性砍掉整棵树，锯子必须破坏掉树与地面连接的最后一个方块
哦！
好的
啥也别说了 老铁
我明白了
等等 不对
大伙儿 我要去收集些树汁
按错键了
好吧
那么 等等
我们得…
哦 这么一说就讲得通了
摇起来 老铁！
辛巴！
哦 是的 老兄
我太爱这把锯子了
哦 太棒了
我们重新戴上它吧
扔掉那个
C-V
给我摇起来！
我们很快就会有足够多的了
不过我真希望它们每次都掉在同一个地方 你懂吧？
所以 呃…
这样我就不用一直这么做了
不过算了
啊 等等 等等
还没 还没
哦 没错
真漂亮
快到爸爸这儿来
我们甚至还能拿到所有树苗和苹果之类的东西
不 方向错了
我得坐下来干才行
这是规矩
老兄 这也太多了
我甚至可以优先处理最高的树
那边有一棵粗壮的
哦 这棵不错
这棵不错
跟我说这难道不是你见过最性感的东西？
我们别把所有东西都堆在一个地方
我要把它分散一点 你懂吧？
嗯
哦 等等 等等 等等 等等 等等
如果我搞到一些骨粉 我们就能大大加速这个过程
用树苗对吧？
所以快了
哦 我们得先搞点骨粉
也就是说我们得杀一些骷髅
哦 哇 哇 哇
意识到得太晚了
靠
你知道吗 我本该留下它的
然后把其他的都毁掉
我喜欢摇动它
摇起来
老兄 就只是…
…一种声音 你懂吧？
因为所有东西一下子都碎了
这感官冲击也太棒了
哦 那可真大
哦 没错
这棵会很好看
但我想要更大的树
比如 这对我来说不算大
我想要更多
哦 哇
等等 这些是连着的吗？
我就想知道那是怎么运作的
看这个
我们来做个实验
各位 猜一下
你觉得是两个都会断 还是只有一个？
它们是连着的
我说…
两个都会断
来了
好吧 我们都没猜对
介于两者之间吧
真奇怪
这不…
好吧 我不…
这完全说不通
这是所有结果里最出人意料的
你知道吗 我有点想把那棵树就那样留在这儿
当作我来过的记号 你懂吧？
我就在那儿把树砍断的
棒极了
再来一棵大的
哦 我们有个幽灵般的…
哦 我忘了床！
重大失误
最后一棵树
那儿有一棵
然后我们就走
我有点贪心
老兄 听起来像是有人…
啊！
冲着我跑过来 老兄！
操！
搞什么？
你没听到像是有脚步声朝我冲过来吗？
老天爷
好了 我要走了
哇
然后我紧接着还把自己吓着了 因为…
我还以为那是个怪物
那次苦力怕遭遇战给我留下了终生的心理阴影
或者至少接下来50分钟是这样
至少吧
哦！
我为什么要这么做？
嘿 我需要你
我需要你
好了
我不需要你了
哦 还有一个
我要干掉你
我的光亮来了
吃
天哪
砍一整天的木头真让人饿啊 是吧？
你妈挂了
我老忍不住想那个 blimmy 的视频
哦 你知道吗 其实？
让我干掉你
也许我们可以用这个…做点什么
哦我的天
哎呀
嘿！
搞定
好了 我们弄到了一些染料
墨囊
这次小探险真是大获成功
而且根本没花多少时间
看看这些木头
你已经准备好大建特建了
不过这看起来可能会有点怪
因为我们在用深色橡木原木
却是在亮色橡木原木的地方
我在想这算不算违法
我们可以让它看起来好看点
没错
我们快速整理下背包吧
木棍
烧起来
墨囊肯定是杂项
我忘了工具箱这回事
我本来应该…
好吧 倒不是说我的背包有什么问题
不过 你懂的
好了
行了
我们开始吧 好吗？
砰
等一下
稍微等等
我能不能在这里搞得更高效一点？
等一下
不 不
我需要查一下…
它叫什么来着？
深色橡木…
去皮…
木板
不 我…
好吧
我猜我还不知道怎么合成这些
糟了
啊 算了
不是这很难…
去做
好的
我其实做了不少
天呐
好
我们把这些留着当基础部分
就像柱子之类的
开始铺地板吧
我完全不知道会搞成什么样
咱们就放手干吧
看看会发生什么
先把地板铺好
把整个洞盖上
然后我们在那上面盖房子
这样我也不用把自己局限在矩形里
你懂吧？
这样逼着我稍微发挥点创意
这对我是好事
虽然我们可能会…
可能我们应该做双层地板
不是现在才想到
只是为了安全起见
对 其实我就要那么干
也许甚至做三层地板
对 我们做三层地板吧
终极三层地板
会耗很多木板 但我们有很多 所以…
其实我们绰绰有余
哦 老兄
我真的搞砸了
我本应该用不同的方式做的 对吧？
等等 我们先从做这一层开始 然后我们…
哦 老兄 显然的
不过我能理解
然后我们跳到那一层上 对吧？
整个过程就是这样的
没错
哦 好多了
好多了
老兄 我对这房子真的好期待！
这是…
我做过的最独特的房子之一
或者说…
我在做
让我很兴奋！
好 我就想这样做 然后这里
我这么做的原因是…
如果万一有…
之后我房子里要是刷出苦力怕 炸出一个洞 至少我不会摔死 懂吧？
假设我挺过了爆炸
谁知道会发生什么呢
兄弟！
所以 据说…
呃…
或者说…
据称…
游戏里会有电梯
我们好像能造出来
我要用电梯把自己送下去
万一可行的话…
像那样直线上下 我不确定
我们得看看
我满脑子都是电梯
兄弟 我剩了好多木头 我还以为我会…
需要更多 但其实根本用不上
现在我们绝对安全了
不会掉进这个洞里了
但你知道我还能做什么吗？
我可以在最底下做个水池子
这样就算我掉下去 也只是掉进水里！
哟 这简直是…
天才的想法！
而且你知道吗？
我有点喜欢这个风格 用深色橡木
我觉得看起来很酷
好了 那么…
我们用这些橡木原木吧
我有没有我的…
我没有那个
我需要我的锄头！
我的小麦长势不错
我喜欢
很好
现在 显然不一定要局限在这一小块地方
我们随时可以扩建
但就目前来说 我要…
按照洞的形状来布置
对
好 那么…
让我好好想想
给房子打地基的最佳方法是什么？
因为我总是会在这上面搞砸
我得好好琢磨一下
我想 我先规划一下想要的房间布局
我们甚至可以用这个来弄
那么 比如说…
嗯
我该怎么做呢？
我觉得可以直接弄个…
像这样 在这里？
先把这个轮廓画出来
然后我们再从那里开始
对 看到了吧？
这样不好
有点丑
所以 我们这边得稍微超出一点
这没什么问题
哦！
那个可以磨掉！
我不知道那会变成什么样
好了 到目前为止我喜欢这个形状！
形状不错
这开始有点…
对我来说太直了
也许这里我们可以改一下…
稍微改一下
对 对 对
看看这个
我
是说 我不知道看起来会怎样 但我们会看到的
还不错！
我甚至可能想…
把这里再延伸一点
那太过分了
然后在这边…
我想我要挖进土里了
你得保持一点矩形感 你知道吗？
这毕竟是房子
老兄 我真的超级兴奋！
对于即将发生的一切
我们就直接…
往里走
对 我喜欢这样！
然后我们就全部挖进土里
我喜欢 我喜欢
这是个很好的开始
我喜欢
我们打算让这里有点不同
好了
那挺酷的！
嗯？
我喜欢…
我
就像…
差不多那种感觉 你懂吗？
我也不确定
是啊
太酷了
哦
对
现在 我们得决定柱子怎么放！
我们也去睡吧
干杯
我确实很喜欢我这边的柱子设计
哦 不过等一下
让我想想
如果我在那边放柱子…
呃…
我之前是怎么做的…
我在第二季里造了一栋超好看的房子
那房子的柱子做得很别致
所以我把它们弄得 就像…
稍微往外突一点 明白我的意思吗？
嗯…
等等
如果我这样做 看起来怎么样？
不 我肯定得…
就像…
这边 你看？
对
我们得…
我们得再往外延伸一格
像这样
或者我们这样做…
不
如果我把柱子直接放在这里 看起来会有点太…
好吧 其实我觉得这样挺好看的
然后这边
估计那个放那边
那边有点别致
我们把这个往外挪一点点
我们还有木板吗？
有的
我喜欢这种奇怪的感觉
我喜欢这些 但是这一根…
我是说 我也可以不放它
不过让我先看看只放这些的效果
然后我再决定
那就意味着要保留这一根
对
比如 这个太近了
也许我干脆跳过那一根
对
目前这样还不错
我们再放些墙吧
把这棵树弄掉
这次我们也会好好做个屋顶
不像上次直播那样…
糊弄了事
那个屋顶丑得要命
我承认
不做平顶
或者我们可以搞个全新的发明
我们不会做…
我再看看
我得考虑一下
我只是随口一说
也许我们试试完全不一样的设计
比如 根本不做屋顶
就像现代风格那样 你懂的 拥抱天气
我们热爱自然元素
我们大概不会那么干
我们也可以混用不同种类的木头
增加点变化 你懂的
或许再搭配些石头
目前这只是个框架
我们在搭框架
之后我们再决定怎么…
装饰它 你懂吧？
当然 我们会建第二层
好了 接下来…
我们从外面看一看
看看它长什么样
嗯 其实我不太喜欢这些
我喜欢它们在外墙
不喜欢在内部
像这个一样
好了
来看看效果吧
其实 我还有点喜欢这个
也许我在某些角落这么做
其他地方就不用了
这绝对是个非常棕色的房子
没错
不过 也不算差
我可以接受
只要加上些窗户和装饰
这绝对只是个开始
最酷的是下面有个洞穴
我还是…
觉得那真是酷毙了
我们可以有一个无限…
那叫什么来着？
不算高…
矮地下室的反义词
你懂我的意思吗？
现在我进来了 然后…
屋顶应该高一格
高一格
哦！
我知道该怎么做了
我们得做一些水平的…
原木段
对吧？
而且你知道吗？
也许我们每层都…
哦 这就是我做过的事
我现在想起来了
我在第二季给自己房子就是这样的
我…
每一层 嗯…
那叫什么来着？
层？
我们做了水平…
你懂吧？
让我想想
呃…
所以那会是地板
所以这里…
就是这样
啊！
掉下来了
我们甚至可以…
像那样往外延伸
也许有点疯狂
也许我讨厌这样
我们看看再说
先保持这样吧
所以这是屋顶
屋顶
呃…
甚至还可以做点像那样的
看到了吗？
它有点…
那样做了？
喔 那真是…
有点…
够大胆
够性感
简直是…
可能有点犯规吧
我不确定
我们看看再说
不太确定这效果怎么样
是啊 这些角落有点奇怪
各位
我们要用安山岩…
呃…
机壳…
地板
因为上一栋房子的地板其实挺酷的
我们肯定要这么做
也正好换换颜色
因为现在这看起来太…
千篇一律了
你懂吧？
其实 我现在真该干这个了
就是保持连贯性
哟 那个角落其实挺带感的！
哇！
我喜欢
咱们来做个门
我的家
我的家…
我的家是 呃…
呃…
漂亮的
哈哈哈！
我可能说得不太标准
我甚至不知道我说对没
无所谓了
好
呃 接下来干嘛？
我猜这就是地板了
所以 这可能…
我们得 你懂的…
那个也用安山岩
但是 如果我们需要大量安山岩材料的话 各位…
我们不能手动搞
肯定有更简单的办法
想想看
安山岩外——哦 我们还没有能生产它的东西
好吧
至少现在还没有
哦！
操！
滚开
其实 我真的想干掉你
我需要你的 呃…
眼珠
你的耳环
它们叫——叫什么来着？
呃…
末影…
珍珠
我还以为说的是珍珠的耳环 你懂吗？
就 我也不知道我具体想了什么
耳环…耳环圈
圆形物体
糟了
我不知道他跑哪去了
他不见了
好吧
让我看看
呃…
嗯
到目前为止我喜欢这房子
不过说实话这个我不太喜欢
你知道吗？
我们应该干点 嗯…
等等 我到底要怎么隐藏那个？
不管我怎么弄 总有一个方向看起来很难看 对吧？
做什么都没用
哎呀
这我到底要怎么处理？
有一种处理方法
就在那里
看到了吗？
现在没人知道了
而且看起来很酷
我也许会改变主意
等着瞧吧
不过我确实好奇
那么 游戏是怎么区分树木和房子的呢？
我在想 如果我拿我的…
如果我把我房子的底层全部拆掉 只留一个方块 然后拿锯子锯它呢？
那样会把整个房子都拆掉吗？
这算不算一个挺酷的实验？
也许哪天我们可以试试
好了
这看起来真不错
是啊
对 对 对
也许里面也要弄
每个角落都来一个
我们这里还需要一些能亮的灯
越来越暗了
好多了
嗯
看看那个
我们在这里开个小门吧 这样从哪个方向都方便进出
好的
我太喜欢了
天哪
这里的安山岩地板 或者天花板 看起来会非常棒
上床睡觉吧
哎呀
干杯
接下来
这个放进去
现在别吃这个
还有 别吃船
或者这个
我的作物怎么样了？
哦 看看那个
它们在生长
我会有吃不完的面包了
哦 我刚填掉了我的坑
我又需要它了
你不是…
好了
行
接下来做什么？
呃…
把这些木头放这里
泥土
那个我们可以留着
好吧
也许我该把这个再延伸一点？
因为那些柱子
哎——
实际上
我们是不是有点过头了？
或许…
也许我该停手了
之后再看效果吧
暂时就这样 挺好的
行
我们来想想安山岩的事
安山岩
哦 对了
这里得手动操作
安山岩
嗯 我想你得…
右键点击一块木头
来 你懂的 剥皮
然后之后 再放上装饰
或者别的什么
小麦粉
哦 等等
我是不是该压碎什么东西？
等等
我能冲压什么新东西吗？
让我看看
有了
好的
那些…
看来是我弄的
不错
好的
我们现在可以做管道了
很酷
就这样
搞定了
工具箱
我是说 我可以直接去…
呜——呀
哦 我的天
这也太傻了！
太疯狂了！
过了这么多年…
做个门吧
但我们要用深色橡木吗？
我是说…
啊 橡木味太重了！
你说呢？
橡木太多了
连这个工具箱都是棕色的
这里所有东西都太棕了
我也可以…
不 我不会瞎糊弄的
好 冷静
我已经开始头大了
让我想想
我本来想做什么来着？
对了
我们需要弄清楚如何自动制作安山岩零件
那我们就先开始生产一些东西吧
一些新东西
我还有什么没生产过？
哦 现在能做这些了
真不错
搅拌头
等等 蓝图桌
将保存的蓝图写入空白蓝图
可从 Schematics 文件夹中上传所选文件？
什么？
等等 那个怎么用啊？
哦 我之后还得做个书与笔
等等 金属梁
我在试着思考
上次我做了什么才能更进一步？
嘿 我们可以做白桦木门
等等 什么？
不 还做不了
还没到时候
其实 咱们做个橡木门吧
那个可能看起来还行
我们看看效果如何
呃
还算能看
过得去
这是建筑材料
所以意思是门要装上去
其实 既然我现在在弄这个
每样都做一个吧
太亮了
嗯
是橡木
它原本就是最合适的
太好了
对
那么 我还能做什么？
台阶我可能已经做过了 对吧？
所以那不会解锁任何新东西
动力锯
置物台
我还做了什么？
还做了一个工作盆
等等 我可以用任何木材来做那个 对吧？
我可以用任何木材来做那个 是吧？
所以如果我这样做…
这不…
哦 等等
盾牌还装备着
我也忘了摘下来
现在我把旁边的东西放上去了
应该能行
是同一个方块 没错
我还以为…
可能颜色会变 但并没有
我的意思是 我想我只好这么做了
哦 等等
我也可以用去皮深色橡木
哦 等一下
我完全可以剥掉这些部分的皮
那看起来会非常炫酷
尤其是…
现在这个太丑了
让我试一个
哦 等等
这不是橡木
哦 是木板
对
那我得把它换掉
不过我的安山合金不多了
所以那是…
等一下
有没有更简单的方法做那个？
安山…
哦不
至少现在还没有
安山合金
好吧
算了
行吧
所有合金都用完了
等等 什么？
你说什么？
啊 不过那是手动物品应用
没关系
我现在只能手动来做了
那我们再多做一些安山合金吧
那需要锌
锌和…
哦！
当然是安山岩
但我没有那个
所以我甚至不能…
啊 该死的
就像德国人在这种情况下会说的那样
我不是德国人
但他们会这么说
我想我得去收集一些…
一些安山岩
这是下一步
或者我就继续盖一点
我们可以开始解锁一些东西了
溜槽！
我们来做一个溜槽！
一个锭和两块板
哦 这正好是我有的
完美
处理天才
那就是我
这样我们肯定能解锁一些酷炫的东西
哦 这是螺旋传动杆
我已经看到了
移动式存储…
这又是啥来着？
让我瞧瞧
动态结构上的容器可能很难自动化存取
哦不
我现在对这个没兴趣
它挺酷 但还没酷到那个份上
现在不搞
红石触点
动力收割机
哦 我想用机械方式收割这边的作物
很快就搞
我们有普通的石切机
那我还会用它吗？
因为我有另一个
哦 这是切石机
不是锯
好吧 它确实是锯 但有点像…
不是用来切石的
它是用来切木头的
我有的那个
我们可以做一个桶
这可能能解锁点什么东西吧？
台阶和非台阶
哦！
那是什么鬼？
哇！
等一下
流体储罐！
听起来超棒！
物品保险柜？
我们需要铁板
等一下
该敲它了！
敲它！
我好激动
谢谢
物品…
保险柜…
在我琢磨之前 先看看它
好吧 我点不到它
嗯
可能是放错了
也许得朝另外的方向
哦 怎么弄？
啊！
大概跟红石有关
可能需要充能 然后它就会打开
你知道吗？
就像一个…
这是个保险箱
是个保险柜
看看它
可能需要密码 钥匙卡之类的东西
好吧 让我看看这到底是什么
物品保险库可用于存储大量物品？
但是，不能手动添加或获取物品
哦！
真的吗？
而且 这保险库可真大
看起来可以把它们组合起来
任何用于物品传输的组件都可以用于添加……
是吗？
好吧 那么它们会…
通过传送带进去
……和从该容器中取出物品 但我怎么…
好吧 可是…
那保险库如果只是个中间件 意义在哪？
那肯定得有个过滤器之类的东西
等等 这是什么？
下一个场景
可以组合物品保险库以增加总容量
没错
虽然我觉得你一开始就该说这个
它们的直径最多可以有 3 个方块宽……
太酷了
这真的超棒
……长度最多为直径的 3 倍
好吧
好的
那么…
我们就得需要一条传送带来做这个
但我不知道怎么做传送带
或者它叫什么名字
就是异星工厂里的那个东西 你懂的
好吧
嗯 还挺酷的
哦 糟了
你是怎么穿过我的防线的？
真敢赌啊
好吧 我们继续做物品吧
我想发现更多东西
说不定能偶然遇到能用的东西
哦 天哪
那么我还能做什么呢？
我刚做了一个木桶 然后…
结果就这样了 你懂吧？
所以我们来做点超级简单的东西吧
我们先拿一些材料
像这样
也许再来点…
类似这样的东西
看看我们能做出什么
一个白色坐垫
坐下来享受旅程吧！
坐垫将会把玩家固定在动态结构上
用来作为装饰也不错！
五颜六色的它会给你的建筑增添新的风采
哟！
听起来很酷
我来做一个
啊！
没错
我已经坐上去了
我想知道…
哦 我不能合并它
可能需要胶水之类的东西
等等 我刚才是不是…
我把那个弄坏了吗？
把我的东西还回来
我想知道是不是因为现在所有东西都是物理模拟的
他们这里有物理引擎
好吧 我不需要这个
没有什么比单块橡木台阶更糟糕的了
它什么也做不了
还会占一个格子
看着就烦
这简直是最差的
好吧 溜槽
把这个放这儿
跟这些东西放一起
也许这些我先留着
把坐垫也放进去
好
还能做什么？
让我翻到最后一页
做个活板门！
肯定能派上用场
不
压力板
按钮？
等等 我想知道…
哦 好像只有石按钮才会这样
该死
真糟糕
我不想要它们
我们只是测试一下
做个栅栏
真没用
高炉！
哦 等等
我们已经有了
我真蠢
我刚想起…
哦 对
我本来需要个高炉 但已经拿到了
可以做红石接触器 或者…
试试做金属梁
三个安山合金
我觉得可能用完了
是啊
太可惜了
哦！
有些金矿石可以烧
好的
模拟拉杆
我们已经知道这是什么了 但先放这儿吧
可以做个告示牌
就放在这里吧
呃 家
呃 夜晚
新
黎明
宿舍
至少暂时这样
把告示牌丢掉
前进！
怎么了 朋友？
你带了什么给我？
我不要你的东西
走开
有梯子了
做个梯子
好的
也没什么用
做些楼梯
大概也没啥用
谁知道呢？
特么的活板门倒是有用
我该做什么？
流体储罐怎么样？
桶和两个铜板
但我不是已经把桶用掉了吗？
好像是的
嗯
我觉得目前能做的都做了
就凭我现在有的东西
我是说 我可以买这个
或者做这个 大概吧
链式传送带
但听起来好复杂
就像 我甚至不知道…
这东西到底该怎么运作 你懂吧？
这个看起来不错
传动杆
等等 难道…
也许是那个钻头？
我们做那个了吗？
哦 我们还没有这个
我是说 没有那个我们什么都做不了…
安山合金
所以我们只需要…
出去找…
一些
这些也挺重要的 我觉得
我们可以试着做那些
绳索滑轮
径向底盘
是啊 它们都要用安山合金
好吧
就这么定了
我们去找些安山岩
不过先休息一小会儿
我得去喂猫
还有…
再拿点喝的
一会儿见
好了
猫喂过了
我也喝上水了
现在是时候去探险了
对吧 Stuart？
没错
好吧 把这些都收进来
其实 我打算带些木头
有备无患
牛排不错
其实我更想带这个
我多得多了
剩下的也好
那么 这次探险的目标…
我们带上工具箱
目标是找到一些安山岩
顺便可能找些书架
因为我想开始附魔我的东西了
至少稍微附一点
带上这些
那个不需要带
这个得带上
还有船
上次我忘了带什么来着？
哦对了 床
其实我也可以做一个
但我不必须每次都带着
床
把床带上
盾牌也戴上
羊毛不用带
工具箱放这儿
还有木棍
现在 把这个留在那儿
或许我们需要更多火把
没错
我喜欢
挺好的
噢 我还想找…
那个…
我差点要说信号镜
其实是…
滴管
那个…
靠
哦 超级…
你懂我意思
靠
好吧
我要往北走
这是北吗？
让我确认一下
是的
没错 是北
出发
祈祷我什么都没忘带
这次探索可能会稍微久一点
我们得确保能找得到回家的路
看看这里能找到什么
我们还能找到一个试炼大厅
那边怎么了？
那座山长得真奇怪
你看它多方正
那是猪吗？
确实是的
哦！
我本来应该做一双…
那双能让我产锌的靴子
这样我就能探索
你知道吗？
我要回去了
因为我想去…
下矿洞探个爽
没有怪物的恐惧
啊 但是…
是啊
那样的话 我得把我的…
氧气罐给弄好
所以我们还得做个氧气罐
不过问题是 我觉得咱们现在还造不了氧气罐
但肯定能…
解锁——哦！
解锁它！
操！
老兄 我还以为会有人把我拽下去…
或者把我拉到水里
我也不知道我在想啥
只是那些气泡的东西
这该死的声音
你知道 如果…
我之前说过 如果Minecraft有更多环境音…
你就不会老被吓一跳了
因为你听…
啥也没有
连水的哗啦声都没有
或者…
这么说…
对吗？
可能不对
真是绝了
好梦
哦 是一只海龟
我们需要能在水下呼吸的东西
我们需要…
头套和氧气罐
告诉我我能做氧气罐
哦 等等
这…
哦…
还差一点
但是 也许我只需要做头套
然后就能解锁氧气罐了
可能就是这么回事
让我看看
头…
潜水…
潜水？
哦 这个
铜制潜水靴
铜锭和安山岩…
哦 安山合金！
天杀的…
好了 我要回我的洞里了
嗯…
其实…
看好了
准备好
呃 等一下
我还得再上去一趟
让我带上…
哦天哪 Stuart
不 那是…
好吧
我得找点东西上去
嗯 没事
来了！
准备好了吗？
哦！
搞什么啊老兄？
你在等我呢！
该死的 想给我找茬是吧
哦 还有一只苦力怕
好吧
好 好 好 好
哎呀
哇
又有一只苦力怕！
我需要弓
现在就要
它会掉到我身上吗？
好吧 上面不能有苦力怕
这简直…
不行
我得照亮那个地方
别爆炸 你这混蛋！
点起来！
下面不能再刷怪了
我不允许
一个都不行
好了
好多了
那个我之后处理
好了 我们去探索这个洞穴吧？
找点安山岩
这就是现在的任务
我还看到了一些铁
告诉我这是个好洞穴
希望这不是个烂洞
哦 看起来是个好洞
我觉得它们在地板里
对 肯定有东西
我听到了
算了 没听到
随便了
我得在这下面找水晶
哦 还有安山岩
谁知道呢？
也许我还需要很多金矿
比如 我真不知道这些组件都需要什么材料
上面有这些锌
那还是我需要的
不过不像需要安山岩那么多
其实 我是不是下得太深 都找不到安山岩了？
哦 等一下
这个洞穴看起来太棒了
下面还有更多东西
哟
我们找到了建房子的完美地点
这看起来太不可思议了
等等 这是什么？
这里有一些新东西
方解石
等等 那不是什么新东西
哦
一点都不新
但这个是新的
石灰岩
等等 那是新的吗？
我不记得了
这是…
我不知道它是不是新的
也许它是新的
放回去
它看起来肯定是新的 因为我就是没见过这样的东西 你知道吗？
哦
嘿 你好吗 伙计？
哦 多准的一箭
等等
这简直就是个蝙蝠洞
在我家下面
我是蝙蝠侠吗？
靠 老兄
等等 这通向哪里？
哦 我的天
那边有一只苦力怕
我来拿些红石
我不知道这要多少…
机械动力模组的东西会用上红石
我是说 我已经见过一些用到红石的装置 但具体能用到什么程度 我不太确定
我对红石相关的东西非常感兴趣
作为一个红石爱好者
雨穿过闪长岩下下来了
不 没有
视觉错觉
你看 这难道不有意境吗？
看这个
就在我家正下方
太美了
现在 那个苦力怕去哪儿了？
我看见他了
你在这儿啊
哦 天哪
他死了！
真有意思
拜托 别爆炸
靠
真敏捷
多棒的洞穴啊！
大伙儿 这里绝对是个建基地的好位置
什么鬼？
那后面是什么？
我们有"变焦器"来了！
真不错
下面甚至还有一些奇怪的灰色东西
我刚刚还以为这家伙在T型姿势站着呢
但并不是
他只是…
我不知道他在干嘛
我要去拿这个铁
等等 也许这正是我需要的
哟！
我觉得我需要"变焦器"的材料才能做出后面的材料
你明白吗？
也许那才是关键
我觉得可能就是它了
我要用石灰岩一路铺过去
你拦不住我
哦 等等
这个要塌了
会吗？
我能…
我不太确定这玩意儿怎么运作的
该用圆石铺路过去了
哇！
这景色！
靠！
这地方太棒了
我需要夜视药水！
而且还在很深的地方
你知道吗？
我要准备一下
以防万一
你觉得如果我掉下去 我的反应速度能反应过来吗？
那恐怕得是超高水平才行
其实 我要把这两个互换一下
吼吼吼吼吼吼吼
有一件事我得担心 就是上面刷怪然后掉下来砸到我
那是个大问题
我看见你在上面了
来啊
别爆炸
等等！
谁来过这里？
全都被洗劫一空！
这是我见过这里最惨的一次 哥们
里面只剩一两个了
给我这个
不过没关系
我想我可以以后等它们长出来再回来拿一些
这难道是…
是的
来吧
让我看看
让我看看好东西
其实我不确定
没错
就是那个
哇
紫水晶！
这东西的名字就是这个
天哪
这个洞穴比你以为的要大
比你想的要大 我是想说这个
这个怎么样？
平滑玄武岩
不过没有钻石
这…
有点出乎意料
这么多裸露的岩层表面 我们却连一颗钻石都看不到 这…
太奇怪了
哇哦！
看看下面有多深！
这是个…
超级大洞穴！
这甚至可能是我这辈子见过的…
最大的洞穴之一
钻石
我怎么下去？
我当然知道怎么下去
但怎么上去呢？
上去比下去容易多了
我没多少上升用的方块
看那个！
哦 那绝对是一些新东西
看起来怪怪的
更多锌矿石？
哦！
好多啊
Jack正在背景里动来动去
啊！
她那样做的时候有表情的
我觉得她在唱歌
而且她总在我不在房间的时候才那样做
好像她有点害羞 你知道吗？
就像…
每次她那样做 我一从椅子上站起来…
她立刻就停了 因为她能听到我过来 懂吗？
就好像她不想让我知道…
她在唱歌
你想朝我来一枪？
冲着国王来一枪
你最好别…
等等 这什么？
你怎么长这样了？
这家伙之前还戴着单片眼镜
我是说 那不就是个电梯嘛
哎！
说到这个…
直接特么的干就完了！
啊哈！
问题是 我想不想现在就做？
现在
我想我做
美利坚！
冲！
好了 是时候采取规避动作了
一个一个来
职业玩家
啊哈！
你被水流卷住了 伙计！
再见！
哦 不 不 不 不
掉下去
求求你掉下去
哦 天哪
他救了自己
干得好 伙计
你做到了
哦 你在这儿
线
砰 砰
我们得解决掉那个弓箭手
上！
哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦
嘘
去左边打！
我靠
职业级玩家
Boik
该死
我太厉害了
咋样啊 傻瓜？
嗯
你死定了
我很快得弄把弓
还有 别在这儿迷路了
我从哪儿来的？
哪个是我的…
那是我的升降梯吗？
那是我的
所以我们在这儿做个标记 这样…
干 战斗中打开了背包！
我动不了！
哥们 谢天谢地我没死！
老天爷！
天呐！
哇哦
我可不想死在这儿下面
真不想
我们还找到了植被！
我得去探索一下
去你和你朋友的
你今天对我干的好事
去你的
也许我该造个破孤儿粉碎机来干掉这些混蛋
讨厌这些孤儿！
没人在这儿
跟踪我
我得能找到回去的路
但那应该挺容易的
我的意思是 只要有光就行
而且我总能往上走
我的意思是 我现在基本就在基地正下方 对吧？
所以 应该没问题
还有 我来这儿是为了找安山岩
现在找到了一些
不错
我们拿上它
这就是我来这里的目的
也许我们先把这片区域封锁起来！
我听到有个人
哦！
我还以为他冲我来了
呃 其实我们可以…
是啊
行！
你就是我拿到鞘翅的通行证！
至少以后是
掉落物运气不太好
是那首傻乎乎的曲子 伙计！
呜——呀昂
你知道那意味着什么
该犯犯傻了…
不
我不打算犯傻
我要认真了
钻石！
没有比钻石更严肃的事了
这时候你就知道…
该干正事了
好吧
我本来要拿这个的
让我拿吧
我特别担心有只苦力怕就…
凭空出现 你懂吗？
天哪 这也太慢了
我这把斧子需要附魔
也许我能找个旅馆
就在那里面…
啊 但是等等
我需要 呃…
把它捡起来带在身上
但我没有那个
所以 这就有点像…
鸡生蛋蛋生鸡的情况
靠
我得自己做书架
还有18级 这非常不错
嘿 兄弟
其实 我欢迎战斗
因为我想升级
这是…
对 辉绿岩
哦
哦 糟糕
加油啊
再来
唉 我打偏了
去你的
逮到你了
抓到你了
好了 这就对了
永远别小看那些小孩
它们会攻击你的
那是什么？
哦 是凝灰岩？
还真是
可能我根本不需要这么多
再来一次
谁知道呢？
也许青金石突然就…
成了你最需要的东西
在机械动力里
哦哦
算了
我们没事
给
接着
暴击
哦！
钻石！
还有铁
非常好
啊 老天
这个洞穴找钻石真是坑
但其他东西倒是很丰富
我们去那片绿地吧
这里有点危险
我不会用安山岩在这边
末影人
是啊
咱们可以干一架
别转了
嘿 你在干嘛？
它卡在那棵植物上了吗？
嘿
哦
哦 它在引我过去
这才对嘛
珍珠到手了
第一个也是珍珠
让我把这个拿走
不了
好吧
没什么好兴奋的
天 这玩意儿看起来真诡异
这红色东西
其实我一点都不想要
还有那个…
辉绿岩
所以 目标就是弄到安山岩 但同时也要收集各种不同的材料
这样我们才有可能让过程变得更简单
哦 等一下
有一种方法能生产安山岩 对吧？
不过我忘了配方
上次直播的时候 我搞清楚了
但那是某种…
是圆石吗？
我觉得可能是圆石
去搞圆石也挺烦人的 你知道吗？
所以也许…
这个流程还没完全想明白
哦 看这个
哦 不错
怎么这些都没长出来啊 老兄？
咱们在这儿走走
我只能弄到这么多了
它们也太小气了
还有 我肯定是有点迷路了
一点点
虽然我插了火把 但还是很晕
我一直在毫无章法地乱跑
我觉得我可以收集一些岩浆
你知道吗？
对
咱们收集点岩浆吧
说不定以后会有用
不错
这样也能免去这些破事
不用再担心这个了
这个洞穴一直往深处延伸
这后面有什么？
非常不友好的地形
不知怎么的 这变成了一场铁矿探险
好了 我觉得该走了
出去的路上多捡点安山岩
但除此之外 就直接走吧
我还要做这个
你说啥？
我们能堆叠超过 64 个？
这太离谱了
你不是在开玩笑吧？
等等
好吧
我以为我刚把它毁了
工具箱一下子变成S级了
我靠
咋了 兄弟？
哦 天呐
他在喝药
停下
为什么？
不知道我在往哪走
但你知道吗？
没关系
某个时候 我们总会往上走
然后我们就开心了
哦 那是我想的那样吗？
哦
这里又有紫水晶了
不想要这个
这里面有骷髅
好吧
还不错
老兄 紫水晶怎么回事？
哦 它甚至还没长出来
哦
哦 等等
我举着盾牌呢
不公平
我现在有点视野狭隘了
嘿 看
我们找到个矿洞
短暂的黑屏插入
那个是凝灰岩
不是我要的
这些我要带走
那会解锁什么新东西吗？
看看
看起来不像
哦 我的天
在哪？
别耍我
咱们把那堵上
岩浆很危险
哟 然后我们就可以…
哦 老兄
等等
我想知道这些的极限是多少
我是说 是啊
我太爱这个工具箱了
有了这个谁还需要背包？
我不需要
有了点短暂的BFI
不自主的BFI
大多数时候 BFI是自主的
下面发生了什么？
钻石
能凑齐一套完整的钻石护甲就好了
其实我不确定那样能不能扛住苦力怕的爆炸
也许我需要爆炸抗性
或者抗爆性
随便它叫什么
好吧 我正式迷路了 但没关系
这是自愿迷路
这里挖到了好多钻石
这看起来是个完美的地点
我只是在到处走
希望不会有东西掉到我头上
他是不是…
等等
这里面有人
或者没有
红石会是这个工具箱的考验
我们可能会积攒很多红石
这个工具箱感觉像作弊
魔法工具箱
老兄 这次探险真是疯了
要是我现在死了 我觉得我真的会哭出来
那可能是…
让我哭出来的东西！
哇
等等 我在哪？
哦 我在这
哦 我们解锁了一大堆东西
看这个
哇 什么…
哦 别掉下去
哦 等等
我是从…
我明白了
我们有过一次塌方
所以 这是我想走的路
要是能这么做就酷了
你说呢？
砰
不过我做不到
没关系
我是说…
这就是我 你知道…
榨干柠檬 肯定的
这该死的玩意儿本来就已经坏了
以最好的方式
我在这儿还想多要点呢 你知道吗
我看看
但我们已经有了111
这肯定得有个上限才对
也许是最多两组的数量之类的
要是没上限的话…
哦
钻石
哦哦哦哦哦
没事
哦 我没有火把了
我有木头吗？
有的
哦
等等
我没有煤了
好吧 这是撤退信号了
我们要走了
我们要出去了
该往上爬了
广播中
播客广播中
把这些深板岩丢掉
好了 各位
外面肯定是白天了
因为里面都混得这么好了
相信我
你知道我说得对
肯定是白天
太阳升起来了
鸟儿在歌唱
微风在吹拂
树叶和树林
一阵轻柔的微风
哦 是石灰岩
这声音听起来真奇怪
那是什么？
我看不见
哦 哦 哦 哦 哦 靠
哦 靠
快走快走快走
哦 天哪
那总是让我好紧张
哦 什么？
我们遇到了魔法鱼
魔术师鱼
这是我之前待过的地方吗？
还是这个是另一个？
哦 哦
嘿
老兄
你好
咱们快走吧 兄弟
我不喜欢这里
没火把 不好
那正合我意
走之前先拿点这个
你知道吗？
我要弄点光亮
我在搞破坏
看看这个
哦
我把一切都毁了
用我的岩浆
没有更多的psst了
好了 我们搞到了几个psst
哦 没地方放了
得好好利用这个
安山岩 放进去
先填满它
现在 有一件很悲剧的事
想象一下 工具箱里装满了无限的东西
然后你忘了工具箱
然后就再也找不到它了
那才叫悲剧呢
好了
其实我不会用这安山岩来铺家里的地板
还不是时候
我们要用这安山岩来合成特殊物品
这样未来我们才能获得更多安山岩 来铺家里的地板
好了 我觉得我完事了
我们得走了
没有光亮让我太担心了
而你正朝我走来
我觉得我们已经造成了足够的破坏
所以 各位 我 呃…
外面应该还是白天
哦
为什么这…
怎么了？
好 走吧
走 走 走
上 上 上 上 上 上 上 上
耶！
看看这个
好了 我们现在在“胖胖森林”
这意味着我们得往北走
那个方向
大概吧
呃…
不过得小心点
我觉得我认得那边那座山
我得爬到高处去
哦 不
老实说 我其实感觉不太好
我得说实话
等等 也许是在这边
哦 不
哦 靠
我迷路了
不 等等 等等 等等
等等 这个有点眼熟
我是说 我们不可能走那么远
好 我当时西边肯定有一片山脉
所以应该就在…
但问题是 这些树的位置对不上
后面的那些树太高了
我没往那个方向去过
所以…
这片山脉可能就是那个方向的山脉
它可能像这样延伸
然后那边就是我的房子
因为附近有个沙滩 记得吗？
所以我才去取水的
你知道吗？
最坏的情况 我们走到那边去
没找到的话
我们就爬上这座山 四处看看
对
就这么办
啊 应该没事的
我是说 我们不可能走那么远
无论如何
这个看起来确实有点像
我当时在那边取水
然后我…
对
然后我就往那个方向走了 记得吗？
划着船
我想我们找到了
沙滩上还有海龟？
对 肯定是这
对 我看到一个火把
太好了
太棒了！
导航能力现在拉满了
太美了
我们到家了
这次探险真是大丰收
我们就是从这里掉下去的
还挺好笑的
我们把那个洞填上吧 好不好？
好了
Stuart 你可能以为那是你的房子 但其实不是
别打什么歪主意
好吧
我们现在有岩浆了
也许能用它做点什么
好了 这次我们绝对是满载而归了
钻石
我最好做个备用镐
以防万一
免得我不小心把钻石全浪费在蠢东西上
把所有杂七杂八的东西放这儿
也许我先留着这些 看看能合成什么
以我手头的东西能做什么？
制箭台
也许它有用处
它还是没用
就算装了模组也一样
靠 老兄
等等 不 不
它确实有用
是给村民用的
但也就…
是啊
好吧
没人想要那玩意儿
这个必须得做一个
让我看看
只是灰尘
好吧
投掷器
是合成器
把这些东西放进去
这是建筑类
现在又变红石类了
两者都是
等等
我没带…
呃 等一下
我没带煤回来？
真的假的？
等一下
有了这个谁还要箱子啊？
除非你只能做一个工具箱
哇哦
等一下
大概就做一个 对吧？
哦 还有 呃…
让我拿一下这些东西
呃 我们没有煤
靠
我是说 我们有很多木头
烧一点 呃…
橡木木板
什么？
我们 呃…
熔炼锌
不
嗯 这样也行
这么做效率确实不高 但是…
得烧…
哦 等等 等等
我们有…
嗯 不错
总算有点东西了
哦 望远镜
哦
没有它我感觉像没穿衣服 老兄
现在我们回来了
铜锭
粗铁
把这个放那儿
兄弟 其实我有好多粗铁
当然 最重要的还是这个
安山岩
而且我确实有很多
非常好
然后我们需要这个东西
开始吧
安山合金
哦 耶
64个
不错
我还有更多的安山岩呢
那再做多一些
哦 是Stuart
等级22
哦 那得…
我需要黑曜石来做…
附魔台
所以我得…
想办法弄到它
等等 木制支架
那是什么？
使用这种给人温馨感的木质支架来装饰
你的传动杆、齿轮和管道吧
等等 真的吗？
哦
我觉得放在房子外面挺好看的
如果你想把它们装在…
哦 糟了
好吧
等等 我怎么…
哦 对
等一下 有点不对劲
不 这样是对的
没问题了
好吧 我能压碎钻石吗？
钻石很硬 对吧？
紫水晶碎片？
不行！
好吧 既然我们现在有这个紫水晶碎片…
应该能做出点什么酷东西
龙门传动杆
等一下
我还解锁了什么？
没什么特别激动人心的
我们可以做扳手
三张金板
好了 压碎它
砰！
那个还在烧制
不错
我们现在不需要船
或者这个
好吧
让我看看还能做点什么
这个能做什么？
哦 我带回家了一些…
我肯定带了些骨头回来
那次探险之后？
等等 煤炭变成黑色染料和灰色染料？
墨囊
我是说 这些都很合理
这个是…
新做的 对吧？
这个能锯什么呢？
我有点想试试这个
所以这就像是一种自动处理木材的方式
对吧？
嗯 这没什么特别惊艳的
这个当然有趣 因为它能产出这些新物品
岛屿片 金
铜…
我做过铜片了吗？
我确实做了铜片
可我做过金片了吗？
哦 我现在做的就是这
我想我们能用那东西
另外 我们有一个工作盆
等等 压实！
还有这边！
好了 等一下
燧石
沙砾
用岩浆
谁想做闪长岩？
偏偏是这玩意儿
自动化打包
等等 这个就像…
和我用工作台做一模一样
我为什么要…
那么做？
然后决定抛光它
我可以把它抛光？
好吧 嗯 没什么特别惊人的
肯定还有我还没做过的东西
比如 上次我怎么得到那个储罐的？
哦！
也许是玻璃！
喂？
玻璃 当然！
我得开始想得更基础一些
哦 先睡觉吧
去弄点沙子
去弄点其他标准材料
也许弄点甘蔗 哥们
我是说 上次我确实收集了
也许那起了作用
让我拿到那些经验
谢谢
哦！
糖！
纸！
好了！
漂亮！
非常好
我们这里有一大堆沙子
得把它变成玻璃
哦！
操！
别…
开干吧
我的天啊！
我讨厌那种水平药水效果
我…
等一下
怎么关掉那个？
无障碍选项
不 那应该是个…
控制设置里的东西
我觉得关不掉
当我按W按太快时 就会开始冲刺 然后出现一点药水效果
我讨厌这个
但就是一瞬间的事
就像…
有人跟你说“飞机来咯” 但又不是真的那种 你懂的
我还有多少？
应该够了
还有什么能收集的吗？
也许钓点鱼？
不
算了吧
我有牛排
我们搞到牛排了
那现在我们要处理这些
我们不能用鼓风烧炼对吧？
对
得在这里弄
站在那儿然后…
粗铁放这里
太棒了
有了这个之后 应该能解锁一些东西了
没错
哦 好多啊
什么鬼…
有了！
就是这个！
我们得到了
而且这也太合理了
你懂的 那该死的护目镜
显然 做这个需要玻璃
糖
来做一份糖吧
没什么用
好吧
我要把糖扔掉
吃糖对你不好
放铁轨进去
黏土球
把这个放这里吧
好的
那么 给我玻璃
让我看看
工程师护目镜
我想做那个 但我更想做另一个
铜制潜水头盔
但是那个…
我们先做这个吧
铜锭和玻璃
潜水
我们现在也能做这些了
那是什么？
太空头盔？
什么鬼…
等等 这些东西是啥？
哦 上面写着“桌子”
那个…
管它是什么呢
让我做那个
桌子
我不知道它叫啥
锻造台
铁锭和木板
我搞到了
锻造
我们把它放…
某个地方
是放这里吗？
哦 我这里面多了好多新东西
物理行为
风车叶片
我是说 我就是在照搬这个设计
也许有更好的方法
我是说…
也许你可以做一个真正的老式风车设计
你知道 我们是欧洲来的那种
我其实挺想试试的
对
那是什么？
哦 动力装置的东西？
这对我来说已经够疯狂了
所以我们有动力轴承和风车轴承
它们会附着在前面的方块上
好吧 但它是做什么用的？
哦 它能让东西旋转
哦 等一下
我知道怎么用那个…
那么现在是收割机了
我明白了
我懂了
它要教我如何附加更多东西？
是的
哦 等等
超强力胶水来帮忙
最大的结构也可以被移动
好吧 但我要怎么做…
哦 超强力胶水
可能像那种绿色粘液一样
或者说黏糊糊的东西
甚至可能是蜂蜜
你知道吗？
大概是类似的东西
就是那种粘稠又黏糊的
黏糊糊的
事实上 我们应该从蜜蜂那里收集蜂蜜
你知道吗？
我们有蜜蜂吗？
还有 如果我们那样做 需要篝火
出于某种原因
篝火
煤炭
哦 我甚至不…
等等 木炭
我也可以用…
我们怎么做木炭？
木炭
是不是就像烧木头那样？
我现在说的是现实生活
等一下
我能不能直接烧木头？
我能…
等等 什么？
给我看看
也许是用橡木
我需要放进去 比如原木
就这样！
哦 就在这里
哈哈！
但为什么它是红色的？
嗯？
等等 是不是因为…
哦！
哦 是的
好吧
我明白了
说得通
所以 我们有木炭了
那我为什么要那个木炭？
刚才是为了建造某样东西
我有点忘了
木炭用来制作…
哦 天哪
我刚才在做什么来着？
嗯 我们可以…
比如 木炭
能把它用作…
对啊！
等一下
我刚发现了一个无限能源
兄弟们
我们出去对着那些树猛摇那玩意儿
回来就有无限木炭了
听起来太疯狂了
是吗？
就该这么干
哇哦
靠
来试试做个砖头吧
说不定跟那玩意儿有关
我已经看到了
黏土
做砖时间到
噼里啪啦
我想来点零食
看看接下来会发生什么
开始了
准备好了吗？
我预感会有大事发生
啊！
跟那个…
跟那个冲压机有关
好了
不过并不刺激
一点都没有
也许我把剩下的砖留着
或者黏土的…
木支架
把它放这里
对
那那个水箱呢？
那绝对是我想要猛搞的东西之一
如果你懂我意思的话
做个铜粒吧
就这样吗？
铁粒？
哦！
那是个弹簧吗？
哇！
等等 哇 哇！
铁粒！
我操？
等一下
雕花铁…
哦 看起来还挺酷的
哦！
可以用铁粒做？
不会吧
所以同步部件其实并不是…
必需的…
算了
铁把手？
附着在方块上，方便抓握
什么？！
按住右键
抓住把手，让自己围绕它移动！
等等等等等
潜行时按住右键
抓住把手，仅移动把手所在的物理结构？
滚动滚轮 调整抓握距离，将把手…
看来现在还能做铜把手
看起来像个小电话
喂？
哪位？
我是狗
不
让我试试这个
哦 等等！
哦 我的天！
太美了！
哇！
太帅了！
看！
现在我在上面了
哇！
我瞬间就想 等等
我能用这个爬任何山吗？
你懂吗？
比如说这棵树
看好
如果我…
我能不能…
哦 我可以站在上面！
只要我够快
哦 不会吧不会吧不会吧
啊！
我爱这个！
老兄 把手是我最喜欢的物品之一？
等等 我试试滚动滚轮
哦
哦 好吧 不错
如果我…
对 但这跟那个模拟啥啥的有关系
好了！
太棒了！
这样盖房子时上屋顶就方便了
放那儿吧
真是个大发现！
我爱这玩意儿！
白桦木窗
嘭！
我们不喜欢那个
铜把手
我真该做一个
看看是不是还有别的用途
等等 啥？
把手
嗯？
哦 你随时可以把铜把手变成铁把手
那就这么办
我更喜欢这个
很不错
好 还有什么？
我们还有什么？
有点想做这个
还有什么不太想做的？
弹簧！
好 等等
嘣！
用弹簧连接两个方块
用扳手右键点击 调整弹簧的劲度
用弹簧右键点击 增加原长
按住Shift用弹簧右键点击 减少原长
好了
粒和两块板
听起来像什么恶心的视频
板
我其实没有板
我应该用冲压机做一些
搞定了
嘣！
我喜欢听远处传来的嘣嘣声
金属支架
这又只是装饰用的吗？
好 不错
让我们做个轴向底盘
我记得上次做过 说不定解锁了什么新东西？
沉思一下
让我好好琢磨琢磨
仔细想想
相邻的轴向底盘可以相互连接在一起
好吧 我没搞懂
我现在不想看那个
待会再说
晚点再看
轴向底盘二号
好了
哦 弹簧
对 这个弄好了
差不多了
等等 什么？
哦 好奇怪
好了
弹簧！
哦 等等
这里是怎么回事？
那是什么？
有新东西 真有意思
嗯？
等等 什么？
哦
等一下
它像个机灵鬼弹簧
我能让它下楼梯吗？
等等
快点
我是说 它毕竟不是机灵鬼弹簧
它其实是个弹簧 但是…
让我把两个东西用弹簧连起来
我能连什么？
这两个
然后用扳手右键点击
哦 等等
我没有扳手
我得做一个
我本来要做一个 但是后来…
我忘了自己正在做
我怎么把这个弄掉？
哦
你得敲它的两端
不能敲中间
非常非常奇怪
这跟之前的东西完全不一样
而且…
哦 等等
这是我上次做的东西
我记得我做了一个搅拌器
那个大概能有点用
哦 别那样
搅拌器
哦
这是…
你知道的 就是弄个打奶油机
我喜欢这主意
动力搅拌器
安山机壳齿轮
让我也稍微清理一下这里
把这些东西都放进去
不过要做那个的话大概还需要些材料 对吧？
做…
不
好吧
哦 开始了
开始吧
哦！
水闸开了
我就爱看这个
来做吧
所以这个现在在转
太棒了
我们打算在上面装个轮子
另外 我普通齿轮明显不够用了
木板
哦 我有木板
我只需要…
呃 木板和…
咦！
木板…
那是什么来着 大厨？
我们做八个…
传齿
齿传！
齿轮！
这就对了
把它们混合起来
然后…
我拿那个做什么来着？
轮托？
哦 等等！
弹簧！
我们该用那个做悬挂装置吗？
那可能就是用来干这个的
所以对 我一直在做…
哦对 等等
动力搅拌器
那个需要和…组合
一个工作盆
没错
哦对 一个轮子
我刚才就在弄这个
大的那个
小一个的
让它变成…
嗯
这里看起来像是拉屎的地方
你知道吗？
就像个小屎坑
我不喜欢这样
我们得修好它
好了
现在它真的很快
很好
还有…
对于这个…
让我看看
哦 那个需要往那边放个轮子
明白了
好的
所以真正要做的…
就是…
嗯
我是说 我想我也可以…
我不想让它太复杂
问题就在这儿
也许我不得不这么做
那里放个小轮子
不 等等
那不会…
起任何作用
我是说 我也可以用同样的…
是啊 实际上
桶
就这么办
好了
然后…
在它下面 我们放这个
那看起来怪怪的 不是吗？
我们也可以用另一个那种小玩意儿
一个齿轮玩意儿
齿轮箱和机壳
我觉得我从没用过普通齿轮箱
我总是想要竖着的那种
是啊 但那样就有点太低了 不是吗？
这就是问题所在
也许这样也行
我们试试看吧
太低了
我还能怎么做呢？
这个要从这里出来
而我只需要把它转换成…
我只需要让它转个90度
就像…
肯定有更简单的方法…
来实现这个
我是说 我觉得可以这样 然后…
不 我刚想说在上面再放一个 但那帮不了我
也许你就不该把它们排成一排
那样做可能本来就不对 你明白吗？
我在无缘无故地把事情搞得复杂
我们还是把它放这儿吧
等等 这是什么？
哦 那是个…
那是个齿轮箱吗？
那肯定是个齿轮箱
对
它在转 很好
我们还有这个轮子能用 但这边速度已经够快了 对吧？
在底下这个上面
所以…
哦 我们可以搞得非常简单
实际上
我们只要这样就行了
传动杆
轮子
然后另一边就有了
是的 其实这样就能行
嘿！
成了！
各位观众
我们成功了
工作盆
还有…
搅拌器
耶！
太棒了！
嗯
非常酷
不过转得不是很快
好吧 让我在这儿试试别的
我能直接去掉…
哦 我们需要…
你知道吗？
我们来做扳手
我早就想做了
需要三块金板 一根棍子和一个齿轮
耶！
我怎么…
哦 等等
让它别转了
是盾牌！
其实 我现在也不想装备盾牌
对 盾牌不好
它占了我太多视野
我很快需要一个新盾牌
等等 先别做任何事
那么 我该怎么…
也许加上这个反而让它变慢了？
不知怎么的？
很奇怪？
我是说 谁知道呢？
看看
速度完全一样
完全一样的速度
这个我也忘了
也许把它建高一点会好
哎呀
与其放…
这些
那个转得更快！
那确实更快
我们做更多风帆吧
需要木棍和安山合金
最大风帆
十八面风帆
那么 试试朝另一个方向走
哎呀
别动了
啊 我够不着
我现在要疯了
这是终极测试
哦 不够吗？
哦 这太不爽了
它需要对称
否则 我无法容忍自己
还不错！
实际上看起来挺好的
好了 准备好了吗？
哦 我们提速了！
这好多了！
耶！
我是说 我也可以减少一些齿轮
但那是菜鸟才做的事
我喜欢风力的原始速度
耶！
我甚至可以加点…
你知道吗 如果我们只在对侧添加 其实可以保持对称
没人会质疑那点的
我不喜欢这样
这个是生产出来的…
通过混合？
呃…
好了吧？
好！
这根本说不通
好
的
哦！
哦 纸浆！
没错…
哦 其实我可以那么做
我有很多…
老兄 咱们就这么干吧
我有这么多橡树树苗
而且我可以随时弄到水
水！
你在哪？
不 我的桶在哪？
哦 我们也得把这个拿上
不赖！
把它放进去
我们是不是做过一些…
木炭在这儿？
它怎么了？
也许我们没做那么多
好了！
那么 有了这个…
看看我们能不能搞点新东西
那么！
工作盆！
哦 对了！
我一直想搞这个
我需要水
所以我弄了这些
对
放水时间到
进去
然后…
呃…
等等
有没有更好的方法把这个放进去？
而不是我就这么…你知道的…
旋转…
等等
我需要…
转起来！
嗯
我觉得它需要更多动力
上次我也遇到同样的问题
操
好吧
呃…
我们能修好它
其实 我们很容易就能修好它
我觉得
经典的临终遗言
我又想吃掉我的齿轮了
大的
小的
哦 简单修修！
等等
不
放这里
然后
然后…
等等
不
不太行
唔
嗯
其实 行
行
差不多了
等等
如果我这么做…
我这么做
我怎么…
哦 不
不是这个
小号的
不
放错位置了
我的意思是 我们可以弄个超…
超级难看
不过那也太丑了
比如…
才不
我可不会那么做
那样子太恶心了
肯定有更优雅的办法
给我那个
等等
如果我放…
哦 天哪！
我可以从侧面击中它！
好吧
行
那样的话…
好 好 好 好
我们要把它切碎
我们要把它塞进去
它太小了
对
其实这说得通
啊 嘘
我是说 我们也可以这样…
Up
Boom
看起来好多了！
确实
等一下
嗯 看起来…
看起来还行
其实 我喜欢这样
我喜欢这个样子
我们甚至可能让它看起来很性感
看这个
太棒了 老兄
这真是…
哦！
你好！
我喜欢！
那边那个很性感
看它工作
粉碎时间到！
粉碎我吧！
出什么问题了？
为什么不粉碎？
你为什么要粉碎？
好的 嗯…
嗯
哦！
我看到问题了！
我们…
哦！
我们在减速！
操蛋 老兄
糟糕
你知道吗？
我有个主意
我们要转到地下去 宝贝
我们在利用…
我们在利用垂直空间
看好了
没起作用？
那个连不上吗？
等等
是因为这个机壳吗？
搞定
然后…
没错！
太棒了！
现在…
来了来了
哦 简直完美！
也许吧
哦 确实完美！
确实！
太漂亮了！
看着
来了
我们把传动杆放上去
小号的？
我们还需要一根传动杆
给我传动杆
搞定！
然后？
没错！
那个转起来了！
给那玩意儿套上支架！
把它盖住！
我甚至不打算先检查！
我知道肯定行！
把那边盖住吧 我猜
等等 我可以在大齿轮上装支架吗？
那看起来会怎么样？
好吧 意料之中 我猜
哈哈！
呃…
没事
就这样吧
对
还有那个
填满它
我能吗？
哎呀！
有点摇摇晃晃 但…
那玩意到底怎么运作的？
好了 没人看见
太好了！
我们搞定了 宝贝！
但愿吧
拜托现在动起来
拉！
搅起来 宝贝！
现在我们可以做那个了！
那是什么？
什么？
我瞎了吗？
等一下
可能是在…
另一边？
啊！
在另一边！
哦！
我们要冲压那玩意儿！
小心那玩意儿！
等一下！
我能用我们现在这个增强的动力吗？
去做些了不起的事
是的 我们可以！
老兄 你准备好了吗？
我们要传输？
等一下
变速箱
我还需要更多
再来一个竖变速箱
那需要些齿轮
好了
齿轮
等等 不对！
变速箱！
实际上
等等 那做出了一个新物品？
等等 我能把普通变速箱变成竖的吗？
我想意思就是那样
等等
等一下
出问题了
啊！
好了
哦 糟了
搞定了
我知道怎么回事了
好了 那么现在…
呃 现在我们得…
其实不对 等一下
我们需要…
对 就这个
还有这个
哦 等等
靠 不对
不 等一下
不是那样运作的
算了
我醉了
我没醉 但感觉像醉了
我搞砸了
没事
那个就放那儿
竖直的
他啥也没看见
加上支架
哦 对了
好了！
我开心了
嘭！
敲它！
呃
一部分一部分来
哦 纸板！
好
让我看看
纸板头盔
还有…
纸板
纸板块
你知道吗？
咱们多做点纸浆
哦 我喜欢这声音
真美
哈哈！
哦 已经做完了？！
哦 等等
哦 靠
它需要持续的水源
这就是为什么我们有管道！
哦 天哪
但那是怎么工作的？
等等
管道
我们不是需要一个抽水的东西吗？
就是那种…
放在水上 然后 你懂的？
连接进去
等等
呃…
把它盖上
管道
哦 我们需要那个小的…
哦
哦！
原来它们是干这个用的！
流体？
为什么它们不一样？
哦 可以任意方向放置？
所以我可以做垂直管道？
或者一个…
好吧
嗯
哦！
好了！
好 我们有些东西了！
这里有些东西！
动力！
我找的就是这个词
泵！
不是 sucker
我之前还以为是 sucker 呢
我也不知道自己在想什么了
神经突触在放电啊
呃…
让我…
我需要…
对了！
给我看看
兄弟 这看起来太棒了！
可以控制管道网络中的流体
好吧
哦 我明白了
所以…
好了好了好了
酷
再多给我看看
哦 要旋转它！
当然！
没错！
哦 然后水就流动了！
太了不起了
这太棒了
这个模组的主意真是个天才
设计得如此周密
泵后的管道网络正在抽取流体……
没错！
是的
好吧
对
我猜你可以反向旋转来改变方向
动力泵的方向不受旋转方向的影响
算了！
哦 上面有个小箭头
大概就是那个意思
不过 可以用扳手来反向旋转
明白了！
哦 那意味着不用每次都重新组装这整个东西了
我懂了
有道理！
有道理
哇！
好了 好了 好了
听起来太好玩了
试试看
但怎么把它连到这个上面？
嘭！
管道！
再来点管道
给我接上管道
在我走之前
我要把管道通到水里
那不会直接吸起泥土吗？
看看
我要…
我要手动摇那玩意儿！
我们在手动摇
还有 我的背包突然变成…
嗯 浆糊了
得阻止这个
留着这个
噔 噔 噔
还有旁边
泥土
没错
这些全都放进去
说实话 这两个也可以先留在里面
嗯
然后…
玻璃
木棍
好了
哦 嘘
哦 糟了
等一下
我刚意识到一件事
我怎么用这个来做那个？
那能行吗？
那根本不行啊！
我到底在想什么？
现在我们要…
现在摇动它
耶！
我在吸水吗？
可能方向搞反了
我试试扳手
哦 等等
箭头指向这边
好吧 好吧
也许我需要…
在这里挖个小洞
吸上来！
加油啊！
也许你需要更高转速 知道吗？
因为有对抗的力嘛
嗯
也许我们需要像这样多留点空间
那我在这儿试试管道
我可能需要把它连接到什么东西上
对 我试试连到…
我们还有别的东西可以做 对吧？
某种…嗯…
容器之类的东西
等等！
流体阀！
好 我们得做一个
好 咱们琢磨一下
行
我来做
流体阀门可以控制管道网络中流体的传输
好的
对其上的传动杆输入动力可以控制阀门的开启或关闭
好 所以它是一个闸门
提供向“打开”方向的旋转力会打开阀门，使得流体可以通过
这太有意思了
它真的是一个阀门
提供反方向的旋转力可以关闭阀门，阻止流体通过
老兄
简直是 W
让我看看
呃 不过还有别的东西我可以做
而且…
等等 在哪儿？
像是窗户之类的东西
这个
流体储罐
我们需要木桶
要做那个我们需要木头
呃 台阶
没错
好了
还需要两块铜板
哦 我没有那个
天哪
我们得去敲一敲
把那玩意儿敲了
哈哈哈
哦
哎呀
真棒
这太棒了
这也说得通
你喜欢铜板
懂吗？
铜板放在两侧
没错
给我
剩下的继续装
现在我们有了这个
储罐
我们得琢磨一下
上面那是什么鬼东西？
流体储罐可以存储
大量的流体
等等
你是说我们能储存比…更多的流体？
哦
好的
流体管道可以在流体储罐的任何一面将流体输入/输出
但我肯定能从海洋里抽水
哥们 我完全可以污染海洋了！
使用比较器可以检测储罐中的流体储量
当然可以
在生存模式中，无法直接用容器向储罐中存入或取出流体
哦
我为什么要那么做？
要装满/倒空流体容器，可以使用工作盆，分液池或注液器…
好了 这对我来说太难理解了
我现在完全搞不懂发生了什么
流体储罐可以多格连接，提供更大的存储量…
哦 对
没错
好吧
这说得通
嗯
就像物品保险库一样
流体储罐的最大横截面为 3×3……
让我猜猜
三倍于直径的长度
老天
这也太帅了
告诉我这能行
加油啊
可能是我太慢了
等等
让我先弄点动力出来
我要搞点简单粗暴的
简单粗暴
我们需要更多轮子
传动杆
木头
哇！
我在干什么？
泥土
好了 现在要速度
我们最快的是什么？
这边有速度 但那是…
好吧
行
可以
我从那边接过来
我接了
好了
现在接上传动杆
随便啦
哦 等等
是反方向
我知道这不好看
本来也没打算好看
有更好的方法来做这个
算了 去他的
别从那里接了
我们从这里接
也就是说…
像这样
哦 等等 等等
其实这样也行
完美
齿轮箱
竖直齿轮箱
不
其实是要水平齿轮箱
另一个
就是这个
嗯？
不 不
不是那个
搞定
快吗？
够了吗？
把水吸上来
像动画一样
等等
它在吸吗？
也许只能在水体之间传输
不会吧？
可能得用阀门
还有一点合金和板
好了 我们解锁了一堆新东西
哦 等等
我得再看一遍
给我这个
好 没问题
嗯
它可以很大
我明白了
那该死的…
铜机壳可以用于装饰流体管道
进来 这个
对
对对
没错
这个转得其实没那么快
等等 它需要红石吗？
对
动力泵的压力最多沿管线传递 16 格，与输入动力无关
好的
哦 等等
我们可以…
可以抽岩浆？
啊！
提高输入转速，可以加快流体的蔓延速度……
嗯 有道理
是的
……以及液体的传输速度
对 我懂了
但为什么它从海洋或小水坑里吸不上来呢？
同一管道网络中的多个并联动力泵，它们的传输量可以叠加
哦 太牛了
好了
确保它们都朝向同一方向
对
说得通
哦 这真的很酷
它们互相带动旋转
我试试不要让这个…
也许得从侧面接进来 比如…
比如 你看好
我们这样放
往下
然后向右
也许现在可以
我还要拿上我的桶
确保这个完全装满
好了
泵
泵 泵 泵
哦！
成了！
原来得斜着接进来！
好的！
哦！
对了
哦 糟了
好吧
停
不过等等 从这我们能获得无限水吗？
哦 那产生了一点点…
哦
哦 有意思
好了 现在要弄清楚怎么把这个连到那个上面
我猜会不会就这么简单…
嘭！
直接插进去
来看看
呃…
这里？
啊哈哈！
等等等等
不会吧
哦 等一下
这个得放这边
它自动连上了
那一定意味着…
它直接就能用了
来吧！
搞起来 兄弟！
进去！
我相信
加油
水
哦 水管伸出来了
你看！
等等 什么？
我可能把这个接错了
而且它卡进方块里看起来也有点奇怪 你懂吧？
水现在应该被…
吸进去了
哇！
天哪！
好吧 它…
把这个还给我
这里…
让我想想怎么正确连接这些
也许我们需要的是…
我稍微猜一下
等等 让我看看它能不能装满
看看
现在应该能直接装满
准备好桶
以防…
哦 让我先把这个清空
还有 我得…
等等 这是…
它转的方向是对的
为什么还没装满？
我需要食物
等等 是16格 对吧？
或者别的数字？
一 二 三 四…
五 六 七 八 九…
我的天 老兄！
我现在一惊一乍的！
滚开！
我在想事情！
让我去睡觉吧
我受不了这该死的雷声和蜘蛛在我思考管道网络的时候攻击我！
好吧 看看这个
也许需要直接接进去 不能斜着接 你懂吗？
所以如果我们这样做…
等等
哎呀
等等 它会…
水会从这里出来吗？
看看
看看吧！
来啊！
因为如果它不…
那显然我们需要更多水泵
或者更快的转速
不 它会…
它说了任何转速都能抽水
对吧？
它说可以在任何速度下泵送
只是关于范围的问题
你知道吗？
让我们…
我们可以让这更简单些
我有个主意
我都不明白之前怎么没想到
看好了
我要说的这个方法简直是天才
我们开个洞
就在那儿！
看到了吗？
看到那个洞了吗？
把它灌满水
实际上 我们至少需要两个洞
呃…
三个洞
然后需要这个
这简单得离谱
肯定能行
等着瞧吧
水泵
没有比这更近的了
不知道它会不会自动调整
不会
好吧
它不会自动调整角度
这个会自动调整角度吗？
会的！
好
哦 等等
呃…
工作盆
这就对了
好
现在我们需要给这玩意儿装个轮子
还好那儿正好有个轮子
能直接用吗？
哦 这估计会很烦人
呃…
哦 实际上
可以
对对对对对
简单简单简单
哦 等等
反了
操！
哦 妈的
呃…
你知道 我——我们刚才使劲转那个玩意儿！
我们做到了
我才不在乎
发力时间到
正在发力…
砰！
准备好了吗？
开始
不是那边 傻瓜
开始！
快点来水啊！
把它泵进去！
泵 泵 泵 泵！
加油！
等等 弄错了？
对了没？
哦！
嗯哼！
这就对了
泵它！
加油！
没错！
起作用了！
所以关键在距离
让我看看现在这样是不是真的能行
我就想测试一下
给我水
加油
不行
好吧 好吧
那我把这个拆掉
不 这样不行
好吧
行吧
有点遗憾 光靠向下引流不行 因为只向下更自然 你懂吗？
就像 把它吸上来！
现在得给它加点劲才行啊 老兄
你知道吗？
咱们反过来想
这就是天才的做法
你先放这个！
另一边
不是那边
不——不——老天
给我轮子！
这就对了
现在我们从这里推导出剩下的部分
你看 我已经看到解决方案了！
等等
啊！
我看到了 我看到了
竖直齿轮箱
这很明显
竖直的
我的齿轮箱呢？——我不是有个多余的吗？
是那个吗？
哦 给我那个 给我那个
这根本不是竖直的！
竖直的
但是这个
我们要把它装上去！
而且感觉会很棒
它不转是因为没连上
看着
砰！
没错 就是这么简单！
起作用了！
打成浆！
加油！
有什么问题？
是吗？
不！
哦！
等等 等等 等等
就是这样！
来吧！
太疯狂了！
它会不断地被填满！
看着！
来了！
加油！
你需要更多动力
我给你橡木！
加油！
把我打成浆！
好 等等
我想它满了
出发！
为什么它不——它怎么了？
哦！
哦 它——哦！
哦 你不能——
我明白了——等等 等等 等等
真的吗？
好吧
所以不能那样做
原来如此
所以你不能直接——他们不会让你无限取水的
现在它在转了 看！
但这样会把水抽走的！
但如果我把它放在海里 会不会把整个海洋抽干？
不 它不会把剩下的水也抽走
老兄 我这是要抽干海洋啊
我们得测试一下
呃…
哦 天啊
我不想——不过也许我可以手动摇它
我要手动摇了
这就够了
把这个给我
我们去海边 宝贝
你会看到点猛料
实际上 我们要带上——对 很好
我们全带上了
它真要把海洋抽干了
呃 管子
它得伸下去——对 放那儿
实际上 我们这里不需要这个
搞定了
放对方向了
砰！
啊 等等 那个——那是…
让我换个方式
哦 我弄坏了——好吧
准备好了吗？
开始咯
摇把时间到
摇起来！
看好
也许如果能——如果我们可以继续往前放？
我的意思是 我现在算是 Minecraft 水物理学的专家了
相信我
我已经掌握了水的流动
接下来的 37 秒内 我会解释会发生什么 或者这玩意儿怎么运作 好吗？
我会让你明白我的意思
好的 事情是这样的
我全都懂了
呃 我现在就提出完整的论点
所以 如果——它正在取走那个水方块
这就是现在发生的事
它正在取走那个方块
假设我想从这里取水
它实际上会把这个位置的水抽空
然后转移到那里
这就是在运输一个水方块
我明白了
我懂了
等一下
思路不完整 但现在它完整了
我知道该怎么做了
这就像水桶一样
所以 我问你一个问题
用桶取水 应该从哪里取？
如果想要无限水源的话
是A吗？
是B吗？
还是C？
没错 是B！
对吧？
所以我们把它放在中间
好
其实我们可以移动它
放这里
现在看好了
我需要一个…
等等
只需要再多一点
这样就行了
好了
嘭
然后…
该接管道了
转动它
水位稳定了
它在上升
正在上升
哦 没错
哦
就是它了
而且没有东西被吸走 因为我们是从中间取的
逻辑是一样的 就像…
像用水桶一样
现在就变成这样了
哦 我的天
我们做了好多纸浆
18个纸浆
我们来压碎这些纸浆
哦 等等
它没有…
哦 它需要一定量的纸浆才能…
我明白了
好的
老兄 那正是我喜欢的
我们可以混搭吗？
等等
再来一个
可以
哟
哦
然后我们自动把这个放到那个上面
不知怎么的
那就是下一步
老兄
我现在明白了
我看到了愿景
我看到了…
我看清楚了
你知道吗？
我以前是盲的 但现在我看见了
哦 那有…
我觉得这会超级搞笑
我迫不及待要试试
整幅画面就在我眼前
我现在看到这个模组的每一个部分都在融合
为什么我拿不到它？
拿呀！
嗯？
为什么这不管用了？
等等 什么？
啊！
你手里不能有东西
哦 靠！
加油！
啊！
好了
哎呀！
我靠 老兄
而所有这些都来自风车！
太好了
给我那个
实际上 我们还没完
我们现在有纸板了
我们可以用纸板做东西
我们来做一个纸板块吧！
哦 对啊
我们可以…
什么？
那是什么？
那是新的！
那里有新的东西
打包机？
发送包裹？
哦 老兄
这玩意儿可真厚实
嗯！
美味
你搞定了吗？
敲打完了？
好
谢谢
哦
老兄 想象一下 如果你能把东西放这儿 然后叮叮叮叮地把它磨得更锋利 懂吗？
就像铁匠那样
那会挺酷的
放这里
呃 这个放这儿
铜阀门把手
我猜纸板 严格来说 应该放那儿
让我先把它摆好
然后把侧边合金放这儿
分类得很整齐
哦 把这个放进去
手摇曲柄
我觉得应该和…放一起
锯
保持一点一致性
我需要再做一把锹
我们有钻石 所以要做一把钻石锹
等等 不对
好 这样就行
吹得不错
好了
今天就到这儿
搞定
你觉得怎么样？
是不是很神奇？
我觉得这…
难以置信地…
有趣
我太喜欢这个模组的愿景了
我现在全明白了
我看得很清楚
我明白他们想做什么了
最后那一下 我一下子就懂了
美丽的模组
伙计们 你们得让轮子完整地旋转
或者跟音乐同步
你们打算一起试吗？
还是让一个人…
我只是开玩笑
这对你们来说基本是不可能的
我觉得这实际上不是你们能做到的事
没有事先协调 不知怎么的
我还没设置好那个计量表
就是带功率表那个
我再想想
这期玩得真开心
喜欢这场直播
我错过了开头
你为什么重开了？
我重开是因为…
第一期从开始到结束都挺糟糕的
而且我有种不好的…
我直觉上不喜欢…
第一期里我做的事
就是这样
既然现在做了这个更原生的模组…
我觉得这也是个重新开始的好机会
就是为了不出任何bug 你懂吧？
关于进度方面
两个原因各占一半吧
现在进度清晰多了…
按照我布置的方式
也没有那个奇怪的JEI面板了
那玩意儿真是让人摸不着头脑
这个对我来说直观多了
作为一个只知道原版Minecraft的人
我保证过要有Jackie的镜头吗？
我不知道我保证过没有
我的意思是 我说了也许吧
问题是 我很快要搬家了
所以也许在新地方 我会弄个更固定的摄像头
我还会有一个更大的房间做直播
所以实际上可以在那里放张小猫床
物理空间是够的
然后我就可以轻松架个网络摄像头拍她了
也许在休息的时候 你懂吧？
我不想在游戏过程中开猫猫摄像头
但休息的时候？
当然要了
哟！
我们可以做成那种…
来看看
你们转动轮子达到某个阈值
然后就会给Jackie分发一点小零食
那个…
我完全能编出那个程序
没问题
那一定很有趣
想象一下
这是有史以来最棒的主意
哟！
我们应该这么做
我们就是要这么做
百分之百
Jackie 要长胖了
不 不
我们得给它加个内部冷却时间之类的
这样你就没法狂刷零食条了 懂吧？
这个你是怎么编的？
这么说吧 我编排了…
这个模组
让它成型
智商太高了？
这我可说不好
大概不是
不过确实挺好玩的
这音乐是哪来的？
来自有史以来最棒的游戏之一
叫《蓝途王子》
它超级棒
那你到目前为止觉得怎么样？
我爱死了
我觉得这一季会非常有趣
没有 Yumu 《蓝途王子》
听说是《星际拓荒》
啥？
你怎么听到的？
《蓝途王子》是很好 但我笨得玩不了？
不
老兄 你要是看我玩 我也会显得很蠢的
只是…
那是个解谜游戏
它的设计初衷就是挑战你 对吧？
要有挑战性
做成谜题
这是再正常不过的事了
在一个故意让你卡关的谜题游戏里卡关 这太正常了
你懂吧？
你今天真的创作了吗？
我确实做了
唉 我真的做了
相比上一场直播 这场我感觉好多了
说实话
这个模组是 AI 写的代码吗？
我刚才说什么来着？
当然了
在如今这个时代 Fable 或者 Opus 在写代码方面显然比我强一万倍
而且它们还会一周比一周更好
我大概花了 80 个小时左右写这堆东西的代码
编排它
告诉它该做什么
仔细想想 这事儿挺操蛋的对吧？
这就像在…
指使一群数字去生成另一群数字
本质上就是让一堆数字去创造另一堆数字
好让人类能和那组数字互动
而那组数字能给人类带来快乐
我们活在一个什么样的世界啊
非程序员总是对AI写代码指指点点 但这不可避免
老兄 现在任何一个正经程序员多少都会用AI
它实在太好用了 没法忽视
连Linus Torvalds那家伙都在用
Linux的发明者都在用
连他都无法否认这玩意儿确实有用
你今天可真是挖矿 合成两不误啊
还有创造
别忘了这点
看得很过瘾
很高兴你喜欢 老兄
谢谢
下一次直播是什么时候？
下次我打算玩《以撒的结合》
因为我想玩那个
我得玩上几把
但再下一次直播 我们会继续玩Minecraft
我们终于要弄那30个麦捆和旋转芭蕾舞演员了吗？
既然我们现在有这能力了？
没错！
必须的
肯定的
是啊 Meep's Kitten
我觉得是因为大多数人用的是免费版AI
你知道 你上 chatgpt.com
说实话 那些都不怎么样
你要是没试过像Fable那样的前沿模型 你根本不知道现在AI到哪个水平了
你完全没概念
这根本就不是同一个世界
你打算再直播《模拟人生》吗？
会 但可能少播一点
因为现在我又有点沉迷Minecraft了
老实说
尤其是现在 我能感觉到那股劲 你懂吗？
就像刚才那一局玩完之后？
天哪
我有点上瘾了
又来了
不过AI的生态影响真的很糟糕
很多其他事情也一样
你买过鞋子或衣服吗？
童工做的
那也不酷
我是说 世界就是这样
你吃肉吗？
吃
我是说 光养大一头牛再宰杀所用的水量？
简直离谱
更别提宰牛这事儿本身了
我还在吃肉 但你知道…
我也明白这有点过分
我们对待动物的方式
你玩《三角符文》第五章了吗？
没有 我一章都没玩过
我在等整个游戏出完
然后再一次性玩
你懂吗？
就像追剧一样
我宁愿等所有季出完再一口气看完
因为我知道如果不等 我会看完前几季就忘了 等第五季出来时也不关心了 你懂吗？
那样更好
岩浆加水
你要等五年？
等什么？
哦 等游戏？
对对
我想确实得等一段时间
不过没关系
我是个有耐心的玩家
我不介意等
其实有一种方法…
哦 等一下
我得读一下这个
你可以不用双击W键来冲刺
设成切换模式 再绑定另一个按键就行
我本人是用…
哦 等等
等等
我…
好吧
我去看看那个
听起来不太…
我不知道要不要用R键
你为什么不用Ctrl键冲刺？
因为我玩过其他游戏
Minecraft大概是整个宇宙中唯一默认用Ctrl冲刺的游戏
是Minecraft错了
其他游戏才是对的
不好意思
砰
地球上还有哪个游戏用Ctrl来冲刺？
这简直不合理
谁想出来的？
这习惯太根深蒂固了 改不过来
当然 我也可以改
但看着会很难受
我会摔死无数次 那可不值得
用Q键冲刺太棒了
你知道为什么它不好吗？
因为它会让你的手指离开A键
而你应该时刻把手指放在WASD上
你得用小拇指来冲刺
Shift键冲刺 Control键蹲下
对
这样就行
甚至在某些游戏里 用C键蹲下我也能接受
我对用Control还是C键蹲下大概各占一半
两者都不错
谁说不能用小拇指按Q键？
我意思是 我现在就在试
那可真…
哦 哇
那可真是…
啧 太糟了
但如果你能一直做到的话 那…
我佩服你
干得好
你看书吗？
其实 现在看得不多了
以前看得多
现在 我玩更多电子游戏和看电视剧
但我的确想再读些书
我只是需要一本好书 我想
能让我兴奋起来的那种
那用左手拇指按左Shift键怎么样？
左手拇指按左…
你喜欢什么类型的书？
嗯…
很难解释
不 其实不难解释
我喜欢好书
有些书就是…
比如 一旦开始就放不下手 你懂吗？
让人想一口气读完的书
那些是我唯一能读进去的
如果一本书不能让人一口气读完 那我就…
根本读不下去
而且什么类型都行
但我想我喜欢科幻小说
我最近看完的剧是什么？
问得好
我不记得了
哦对 我想起来了
它叫《幸福谷》
英国电视剧
非常精彩
强烈推荐
《幸福谷》
是一部警匪犯罪剧
超级好看
还有其他非常棒的英剧
《重任在…》
不
叫《重任在肩》
对 《重任在肩》非常棒
我强烈推荐
最好的电视剧之一 老兄
英国人很会拍剧
这点我承认
你能试着说丹麦语吗？
你想说什么？
不过我觉得你们没人能听懂
也许有百分之一…
百分之二的观众？
或者有来自丹麦的人？
我不是总说丹麦语
哥们
听起来像模拟语？
也许？
我也不知道听起来像什么
对我来说挺正常的
好了 各位
我觉得这音乐还挺适合齿轮的
也许下次我让每次转轮时倒计时都加速
所以如果你想让直播更快开始 就得拼命点赞
然后我把倒计时设为一小时
这玩意儿有太多好玩的想法了
好了 我先撤了
各位 非常感谢你们的观看
这次太爽了 老兄
我终于搞明白了
机械动力 宝贝
真有意思
下次见
拜拜